hồng ngọc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss, up cold, up cskb, ĐHVT + ĐHVT23 + Siêu Hạng, Nạp thẻ (Còn nhiều cách khác)
thỏi,tvang,tv|Thỏi vàng làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, ĐHVT23, Nạp thẻ (Còn nhiều cách khác)
tkmk,tk mk,thành công,đăng ký,dky,tạo,sai,chính xác,đăng nhập,tạo nv,tạo nhân vật,tao nv,k đc,k vo dc,vo dc,vô được,xoay|Nếu gặp lỗi Bạn hãy chụp lại hoặc quay lại gửi vào đây để mọi người hỗ trợ
xoay jar,quay jar|Bạn hãy xoá dữ liệu bản jar sẽ hết xoay. Chỗ tải ở web có chỉ xoá dữ liệu đó
xoay pc,quay pc|Bạn hãy giải nén file pc ra trước rồi xoá dữ liệu mới chơi được bản pc nhé. Chỗ tải ở web có chỉ xoá dữ liệu đó
link,tải,jar,java,pc,windows,máy tính,apk,adr,android,androi,download,ios,ip,iphone,website,trang chủ,web,diễn đàn|Link (Trang chủ - tải game) trên ghim box zalo [Mở trên trình duyệt mới tải được game] (Có TestFlight) (Gặp lỗi -> Bạn hãy chụp lại hoặc quay lại gửi vào đây để mọi người hỗ trợ)
id,ip,ipsv|Tất cả bản trên web đã cài sẵn Ip (tải về xoá dữ liệu rồi sài thôi) -> LINK IP TRÊN GHIM
lỗi|Bạn quay video lỗi gửi cho Key vàng nhé!
lag,lang,lắc,lác|Game rất hiếm khi lag! Nếu bị nhoè màn hình là game vừa update dữ liệu mới. Hãy xoá dữ liệu và tải dữ liệu mới nhất nhé
chậm,tốc,cheat,speed|Tăng tốc độ game hãy CHAT thử từng cái nhé: speed 3, cheat_3, cheat 3 (Không viết hoa)
spl,sao pha lê|Sao pha lê mua ở shop mở rộng hành trang ở Santa
up nhanh,up đệ,up đâu,up sm,úp đâu,úp sm,úp nhanh,cày nhanh,cày sm|Cày nhanh tại Ngũ Hành Sơn (đường tăng - làng aru) hoặc Địa Ngục (thần vũ trụ - hành tinh kaio)
ngục|Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục
htnt,tù|Dùng capsule hoặc vào rừng karin rồi đi lên trên để đến hành tinh ngục tù 
lỗi cs|Đệ tử up nhanh không lỗi chỉ số đệ
tiểu|Giết boss doanh trại rơi tiểu hạt
yanrobi|Boss Yanrobi rơi hồng ngọc
giới hạn,gh dame,gh st|Boss nhiệm vụ sẽ giới hạn để người chơi sau dễ làm nhiệm vụ. Boss không phải nhiệm vụ sẽ không giới hạn nhé
kém|kém sang quá :))
bot à,bot hả|Um bot nè. hỏi gì cứ hỏi đi súp bót tận giường luôn
ok bot|Ok anh yêu!
bot|Nghe nè
max sdg,max cs,max sd,max hp|40k và 780k
testfight,tf|Game có testflight nhé. Vào web trên ghim tải nha
vùng đất|Vùng đất huỷ diệt bạn lên hành tinh Bill là qua được
dc đâu,đc đâu,co dc dau|Xin lỗi mình chỉ là BotChat. Nếu mình không giúp được bạn. Hãy hãy quay hoặc chụp lại rồi gửi cho Key vàng nhé
code tuần,giftcode tuần,code mới,giftcode mới,code khác|Hãy vào fanpage trên ghim box zalo sẽ có bài viết lấy code tuần nhé
fan cung,fanpage,fancung,fan cứng,fc|Trên ghim box có sự kiện lấy code fan cứng đó
giftcode,code|Giftcode tân thủ ghi sẵn trong game nhé bạn, vừa nhìn vừa nhập cho nhanh (Code khác trên ghim)
gas|Đi doanh trại kiếm Bản đồ kho báu (bình gas) rồi vào Khí gas ở làng aru
skill mới,skill đặc biệt,super kame,ma phong ba,liên hoàn chưởng,biến hình,skill9,skill 9|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill
sợ,thua|Ai sợ đi về :))
tb boss,báo boss,bao boss|Chat 'sb' để bật thông báo boss nha
ts,tàn sát,đánh quái,auto đánh|Chat 'ts' để auto tàn sát quái nhé
10k,20k,30k,50k,100k,200k,300k,500k,700k,1tr|Tỷ lệ nạp 10k = 20k hồng ngọc, 60k = 10k thỏi vàng (chi tiết ở Santa)
thần tiên|Cần phiếu giảm giá để mua set thần tiên
skill đệ,đổi skill,đổi chiêu,đổi skill1,đổi skill2,đổi skill3,đổi skill4,đổi skill5|Gọi rồng thần đổi skill 2-3-4 đệ tử
1tab,2tab,3tab,4tab,5tab,tab|Giới hạn địa chỉ IP là 4 Tab online cùng lúc nhé
vàng,bán thỏi,sử dụng thỏi|Vầng nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
đậu,béo|Đậu thần Mabư săn ở mabu 21h ở đại hội võ thuật
cay|Cay thì mua sữa về uống :))
potaufeu|Hang potaufeu đến trạm tàu vũ trụ trái đất tìm thằng Jaco để vào đánh nhân bản rơi item siêu cấp
doanh trại|Vào rừng bambo gặp lính canh để vào doanh trại, cần 4 người cùng bang đứng gần mới đi được
điểm boss|Đánh boss ngẫu nhiên sẽ có điểm boss đó nha
đến cold,qua cold,tới cold|Xong nhiệm vụ xên hoàn thiện ở thị trấn ginder là qua được cold
dùng đậu|Mua bùa cho đệ tử là nó tự nhai đậu rồi khỏi auto
thể lực|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé
vamchar|Làng vamchar bạn tới làng morri để vào nhé
làng lá|Từ đảo hoa chạy sang trái là đến làng lá
cuồng nộ,item,cnsc,máy dò,cskb,capsule,kì bí,cn,bh,bổ huyết,bổ khí,bk|Item thường và siêu cấp mở từ capsule kì bí
xu|Up quái ngũ hành sơn rơi đồng xu rồi qua tương lai lấy đồng xu đổi máy dò capsule kì bí
trùng sinh|Trùng sinh cần canh mạnh bà, tăng thêm 5% chỉ số gốc
mạnh bà|Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu
bí kíp,yadat,yardrat|Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt 
thiên sứ,mts,mảnh ts,manh ts|mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù xong đem ra Thiên sứ whis ở hành tinh kaio đổi (cần mts + đồ thần + đồ huỷ diệt)
câu cá|Câu cá thì mua cần câu rồi bấm sử dụng là được (1 lần câu 500 hồng ngọc - không mất cần câu) 
Tiểu đội sát thủ,tdst,boss số,số 4,tđst|Tiểu đội sát thủ - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h
Fide,fd,fire|Fide - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h
android19,adr19,android20,kore,apk19,apk20,android 19,androi 19,androi19,robot sát thủ|Android19-20 - 15 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h 
pic,poc,kingkong,ppkk|Pic-Poc-Kingkong - 15 phút - Thành phố phía bắc - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 100.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)
thị trấn,ginder,xên bọ hung|Xên bọ hung - 15 phút - Thị trấn Ginder - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 400.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)
xên võ đài,cell võ đài,siêu bọ hung,võ đài,vo dai|Siêu Bọ Hung - 15 phút - Võ Đài Xên Bọ Hung - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 500.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)
doremon,doraemon,nobita,shizuka,chaien,xeko|Boss Tiểu đội doraemon (20 phút) (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)
nút di chuyển|Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé 
hồn thiên tôn,hồn chí tôn|Dùng cuồng nộ siêu cấp đánh quái cold sẽ rơi hồn thiên tôn, nâng ở Hạt mít đảo kame hoặc mua Rương thiên tôn (chí tôn) ở Santa (được chọn set)
hạ tôn|hồn hạ tôn, Cách kiếm: bạn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi, Cách dùng: bạn xem ở Bà Hạt Mít 
mảnh hồn,kính soi,kính lúp,viên kẹo|Bạn mua [kính lúp], [kính soi], và [viên kẹo] sau đó đi tìm [mảnh hồn] nhé (có thể tìm được [rương chí tôn] từ chức năng này đó) Các [mảnh hồn] có thể đổi vài món đồ ở santa đó 
thức ăn,thuc an,đồ ăn|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi 
black goku|Black goku mạnh vcl đấy mấy cưng, rơi nhẫn thời không để vào map Chilled 
winrar|Bạn tải về rồi bấm cài đặt rồi next next là cài được rồi: https://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/winrar-x64-701.exe
bảo trì,btri,btr|Thường bảo trì chỉ 60 giây thôi! Chờ xíu nhé
nạp,donate|Nạp Tự Động -> Tại Trang chủ game nhé (Link trên ghim) xong vô santa đổi qua hồng ngọc hoặc thỏi vàng (coi mốc nạp ở santa lun nha)
đồ thần,dtl,đồ tl|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé
hỗ trợ,ho tro nv,nv,nhiệm vụ|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-12h sáng tối (ai nhiệm vụ đó mới được vào khu - áp dụng cho các boss từ TDST đến Xên Võ Đài) 
chiến thần|Chiến thần -> là đệ tử thứ 2 (không mặc đồ), Cách kiếm: mua trứng ở chỗ Đảo Hoa (chỗ Quy lão đi vào) hoặc Săn boss 22:00 ở Thành phố vegeta. Chức năng chiến thần -> chat 'ct'. Nơi up -> đảo hoa (chỗ quy lão đi vào).
calich,tương lai|Calich ở rừng bambo hoặc rừng dương xỉ hoặc nam kame (xong nhiệm vụ fide 3 mới thấy được calich để đến tương lai)
kuku,mập đầu đinh,map dau dinh,rambo|KuKu, Mập đầu đinh, Rambo -> 5 Phút -> Tìm nhanh ở Cui thành phố Vegeta
skh,set kích hoạt,set kh|Đồ kích hoạt đánh quái 3 map cạnh làng sẽ rơi
mảnh ấn|Mẩnh ấn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù sẽ rơi
mấy sao,level|Trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao, trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết) 
vô pt,xin pt,xin bang,vô pt,vô clan,xin clan|Bạn muốn vào bang hội thì nên chat thế giới rồi xin, ae trong game đông lắm
bang,pt|Ai có bang cho nó vào đi kìa
cày chay|Mèo méo meo mèo meo...mlem..mlem 
zeno|Về nhà nạp đầu đi là có cải trang zeno, mặc cải trang zeno đánh quái sẽ rơi đá, rồi vô nhà nâng cấp
đá quý,da quy,khí gas,khi gas|đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé 
dbv,đá bảo vệ|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy hoặc mua 3000 Đá bảo vệ giá rẻ ở santa
khuyến mãi,km nạp|Game khuyến mãi nạp thẻ tối đa 30% chứ không có quá nha mọi người 
ngọc rồng siêu cấp,nrsc,ngọc rồng sc, nr siêu cấp,ước được gì|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được) (ước được gì thì ước đi rồi biết chứ tôi biết đâu) 
ai đẹp,bot đẹp|admin đẹp nhất nhé! Tôi đánh giá khách quan là như thế 
chán|Tại sao bạn lại chán, bắt con gián bỏ vô háng, rồi sục cho đỡ chán 
bot ngu,Bot ngu|mày mới là thằng ngu đó 
alo,lô,alô,hello,chào|Hello anh đẹp trai! Em là chatbot được phân công làm việc ở đây, anh cần giúp gì cứ nói nhé! 
chào bot|Hi! Chào cậu, cho mình làm quen nhé!   
bot khôn,bot không khôn|ai cũng biết rằng tôi khôn mà 
còn sống không|Tôi vẫn còn sống đây, tôi đứng đây chờ bạn từ chiều 
ô cuối|2 ô cuối là danh hiệu và nhẫn đính ước tại santa nhé  
cành tre|Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé 
test,open,op|Game mới open nhé (dame trung).Free all 100%. Không cần mở thành viên gì hết
mtv,mở tv,mở thành viên,kích hoạt tài khoản|Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là gd được hết
chức năng|Phần thông báo ở chức năng có hướng dẫn nhiều lắm. Bạn đọc thử nhé 
huỷ diệt|Để 5 món thần linh trong hành trang rồi gặp Thần huỷ diệt để đổi đồ Huỷ diệt nhé
bịp|thằng bên trên mới bịp nhé 
cái gì,update,cái j,gì đây|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé 
bot giận,bot dỗi|Tôi không biết giận đâu, ai chửi thì tôi chửi lại 
boss bí ngô|Boss bí ngô khi bạn dùng mắt kính + kính lúp + kẹo mua ở Sau đảo kame (gặp Cu Tí) dùng để dò hồn sẽ rơi ra mảnh hồn đổi được rương thần linh kích hoạt với rương mị lực mở ra cốt chí tôn đó 
gửi video,quay video|Bạn quay video đi, rồi gửi vô đây mọi người hướng dẫn 
lặc|lặc má mày chứ lặc 
bot ơi|Có tôi đây! bạn muốn hỏi gì? nhớ ghi đúng chính tả tôi mới hiểu nhé 
ngũ hành sơn,nhs|ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn 
ai lấy|Cho tui, cho tui đi 
im đi|mày im mẹ mồm vào đi
Địt|địt cái đầu mày chứ địt 
thông đít|thông đít mày 
bot nói nhiều|nói nhiều sao bằng mày được hả nhóc 
mệt|làm gì mà mệt hả? Đi bar quẩy đi
nv khó quá|Game nào cũng có nhiệm vụ dễ nhiệm vụ khó mới là game, dễ quá thì ai cũng qua sẽ đâm ra chán. Nên hãy cứ đam mê đi! 
tiền chưa vào|nạp tiền chưa cộng thì chờ 3-5phut chưa cộng thì liên hệ key vàng 
trạng thái,status|Trạng Thái: Đang hoạt động
Skill đệ tử|Đệ tử có 6 chiêu ước rồng thường đổi được skill 2-3-4, rồng từ các event đổi skill 1-5 nhé quý zị 
kí gửi,ký gửi|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé. Không phải thỏi vàng đâu
trái thần long,mảnh đất,cây cuốc,khu đất,nông trại|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn ) 
cảm ơn bot,ok bot|Dạ không có gì đâu anh yêu! Nhiệm vụ của em mà 
scam|Sì Trái Cam là hành vi vi phạm đạo đức của một con người! Xin đừng Sì Trái Cam
đệ thường|Bật thông báo boss lên rồi săn Super Broly sẽ có đệ tử thường
trứng bư,đệ bư|Bật thông báo boss lên rồi săn mabư thường sẽ rơi trứng mabư +30%
gohan|Lúc 12h và 19h gặp ô sin ở Đại hội võ thuật để săn đệ Gohan bư +50%
itachi|Đệ itachi mua ở santa
đệ,gohan,itachi,mabu,ma bư,trứng bư,mabư,bư|ĐỆ THƯỜNG 0% -> săn Super Broly, MABƯ 30% -> săn Mabư, GOHAN BƯ 50% -> săn bư 12h và 19h ở ĐHVT, ITACHI 70% -> mua ở santa.
Vòng quay thượng đế|Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (chưa thêm vật phẩm đặc biệt) 
mới chơi|Bạn mới chơi thì năng nổ giao tiếp với mọi người trong box nè, nhất là giao tiếp với tôi nhé! 
share,event,tan thu,tân thủ,even,chia sẻ|Đăng nhập vào web -> rồi bấm qua diễn đàn -> bấm vô santa -> rồi tham gia -> Nhớ đọc kĩ rồi làm 
khắc ấn vô song|Khắc ấn sẽ không mất bông tai vô song nhé 
chân mệnh,tu luyện,vòng chân|bạn lên hành tinh Bill gặp thiên sứ whis để nâng chân mệnh nhé. điểm tu luyện làm nhiệm vụ tu luyện ở whis. 1000 điểm 1 level 
rep ad,admin,Kiệt|Admin là người có chìa khóa vàng, ad chưa rep là ad đang đi bú chem chép. rảnh tay ad sẽ rep liền. đừng có hối nhé 
phiếu giảm giá,pgg|phiếu giảm giá bạn săn boss đôrêamon hoặc liễu thần nhé
đền bù|bù khu chứ bù, chơi game free all còn bù 
đẹp đâu,đẹp cc|Tôi thấy đẹp mà 
ngọc hóa|Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé 
hộ tống|Gặp đường tăng làng aru để tham gia hộ tống. Đánh quái ngũ hành sơn thu thập đồng xu nhé
bỏ qua nv|Bạn bỏ qua nhiệm vụ tân thủ ở nhà và bỏ qua nv chính tuyến ở Nhà đó, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ 
cốt|Cốt chí tôn rơi từ các sự kiện và chức năng khác nhau. ép vào trang bị sẽ tăng chỉ số trang bị cực mạnh, nếu mặc đủ 3 món sẽ tăng thêm 10%, 4 món 20%, 5 món 30%. Những ai đứng gần sẽ bị giảm sát thương đi 50% mỗi 30 giây. Nhai trái thần long để không bị giảm khi đứng gần Chí Tôn nhé 
set gì|set love nhé (setlove cùng mình nè) 
pháo trẻ trâu|sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé 
ngọc bội,eyes,dns,susano,hào quang cam,đá ngũ sắc|Bạn mua ngọc bội ở santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng lá (đường vào ở quy lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến làng lá) Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức) mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số susano sẽ tăng lên. hãy nâng susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé 
dnc,đá nâng cấp,tat,ruby|Đá nâng cấp ở santa (Rương đá nâng cấp) bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,..)
đổi tên|Thẻ đổi tên mua ở santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên) 
trứng linh thú|trứng linh thú nở ra linh thú
mảnh sưu tầm|Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi 
gửi bài|Chỗ tham gia event có nút gửi event đó bạn
bông tai,porata,mvbt,mhbt,mảnh vỡ bông tai,mảnh hồn bông tai,đá đỏ,đá xanh,btc2,btc3|BÔNG TAI CẤP 2 max 15%, BÔNG TAI CẤP 3 max 25%, BÔNG TAI CẤP 4 (VôSong) 25% + Thêm Chỉ Số (Chỉ mua ở Santa - Cày hồng ngọc rồi mua), nguyên liệu C2,C3 -> Gặp quy lão -> Khu vực bang hội -> Giuma -> Up nguyên liệu bông tai
sợ chưa|Chưa sợ, ngon nhào zô 
bot var|ngon vào đây mà var này
khó|Khó thì mới là game, game dễ thì tải game con rắn về chơi đi
đéo có bông tai|Bạn mua thêm bông cấp 1 bỏ trong hành trang sẽ dùng nhanh được bông tai vip nhé
