dao xanh, dao hong|[Quả|Trái] đào qua gặp [Đường Tăng|sư phụ Đường Tăng] ở Ngũ Hành Sơn mà dùng [nhé|nha|là được]
co 50 smtn,co 50 tnsm,co 50% smtn,co 50% sntm|Cải trang Zeno [nâng|up] bậc free lên 4 là có [nhé|đó|nha]
dao hoa|[Gặp|Qua gặp] Quy Lão để vào Đảo Hoa [nhé|nha]
long khi,nhum long|Nhúm lông khỉ [đánh|farm] quái Ngũ Hành Sơn sẽ rơi [nhé|nha]! [Đổi|Mang đi đổi] quà tại Bunma đảo Kame 🙏
cha gio,chai cuke|[Làm|Hoàn thành] nhiệm vụ KOL ở Quy Lão [là được|nhé|nha]
group,gr,groups,grp|Link group Facebook [nè|đây nha|ở đây]: https://www.facebook.com/share/g/165TJ69V2T
vao gam bao sai|[Kiểm tra|Xem lại] kĩ [giúp mình|giúp nha|giùm cái] đúng server chưa nhé bạn
bot dam, meo dam|[Dâm má mày chứ dâm|Dâm khi nào mà dâm|Dâm cái wtf hả]
tai ban nao|Tải bản nào cũng vô được hết, như nhau
chu van, chu su, chu nhu, chu y, banh tet|Đọc sk tết ở đây: https://thanhdi.com/su-kien/posts/su-kien-tet-nguyen-dan-2026.html
ib, nhan rieng|Mua gì nên giao dịch trung gian qua admin box cho uy tín nhá (Bấm nút GDTG ở đây): https://thanhdi.com/support
top mom, rank, coin|Xem thông tin rank chat kiếm Coin đây mấy ní: https://thanhdi.com/support -> chọn nút 'Event Coin Zalo' nhé
thay trunk, thay trunks, banh bao, con bo, nia tre, la tra|Đọc thông tin sự kiện ở đây nhé: https://www.facebook.com/share/p/1QJYLGRFLs/
nang skh,nang dc skh,nang duoc skh, nang duoc set kh, nang dc set kh, nang set kh|Ra bà hạt mít có chỉ nguyên liệu tạo set kích hoạt
Khi gas|Thu thập bản đồ trong doanh trại để đi khí gas ở Popo (làng aru)
may hom, lau ch, lau chua, ngay nao|[Mới mở vài hôm|Mới vài ngày thôi ní ơi|Mới vài hôm thôi anh zai]
ruong long hai|Là rương mở ra cốt chí tôn ở chức năng câu cá, cần cành tre để tạo cần câu
ruong an|Rương ấn là rương mở ra ấn để khắc ấn vào trang bị tại bà Hạt Mít
baby|Boss Baby đọc ở đây: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/thong-tin-boss-baby.html
golden, fide vang|Boss Fide vàng đọc ở đây (nhớ like + cmt): https://www.facebook.com/share/p/16UDUzvgYZ/
ma namec, than ma|👉 Boss Thần Ma Namec? Chi tiết: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/boss-than-ma-namec.html
tay karin|Boss Tây Karin đọc ở đây (nhớ like + cmt): https://www.facebook.com/share/p/18f7oQWDtJ/
co vn,la co,co viet nam,giai phong,xe tang| Quà giải phóng đọc ở đây (nhớ like + cmt): https://www.facebook.com/share/p/161GNNmKwn/
k tai|Copy link: https://thanhdi.com ra dán vào chrome hoặc safari mới tải được, đừng bấm thẳng vào link ở zalo
xin ip,ipsv|Tất cả bản trên web đã cài sẵn Ip (tải về xoá dữ liệu rồi sài thôi)
code moi|Theo dõi Fanpage: https://m.facebook.com/tdstudiogame/ để canh lấy code mới nha mấy má
giftcode,code,fan cung,fanpage,fancung,fc,cai trang,bunma,bulma|🎁 Code tân thủ: "tdstudio" và Nhắn "xin code" vào Fanpage để nhận hàng loạt (Giftcode VIP, Code Tết 2026): https://thanhdi.com/support
share,event,tan thu,even,chia se|🎁 Hướng dẫn làm event tân thủ (chia sẻ): https://thanhdi.com/event
link game,link tai,link trang chu,tai game,download,website,web,dien dan|Trang chủ - tải game: 🔗https://thanhdi.com [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game]|anhtai.png  
jar,java,jav|Tải file JAR: https://thanhdi.com nhé [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game] Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|anhtai.png
apk|Tải file APK: https://thanhdi.com nhé [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game] Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|anhtai.png
pc,windows,may tinh|Tải file PC: https://thanhdi.com nhé. Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|anhtai.png
ios,tf,testflight,ipa|Tải file iPhone: https://thanhdi.com nhé. Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|anhtai.png  
su kien,sk,update,cap nhat,dame,fix|Sự kiện trong game được thông báo tại: https://thanhdi.com/cap-nhat
tai k dc,tai ko dc,tai khong dc,tai k duoc,tai ko duoc,tai khong duoc|Bạn vui lòng copy link https://thanhdi.com ra Chrome hoặc Safari để tải game nhé
winrar|Bạn tải về rồi bấm cài đặt rồi next next là cài được rồi: https://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/winrar-x64-701.exe 
nap|🟡 Trang hướng dẫn nạp và báo lỗi nạp ở đây nha (Đầy đủ quà mốc, quà top): https://thanhdi.com/nap
co che|👉 Cơ chế game đây 🔗https://thanhdi.com/huong-dan
bn sm gd,bao nhieu suc manh, bn suc manh, bao nhieu sm, bnhieu sm|40 tỷ giao dịch được nhé bé
loi laze, loi bom, loi boom, boom xit, laze xit|Giảm tốc độ game xuống đi mới dùng được. Nhanh quá là xịt
hong ngoc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss, up cold, up cskb, ĐHVT + ĐHVT23 + Siêu Hạng, Nạp thẻ
thoi vang,tvang,tv,vang|🔸Thỏi vàng làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, ĐHVT23, Nạp thẻ (Còn nhiều cách khác) 🔸Vàng nhận nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
ket map, bi ket, bi treo, bi xoay, bi dung, bi lag|Xóa dữ liệu cũ tải dữ liệu mới là hết ngay nhé!
noel, tuan loc,nrb,ngoc rong bang,qua chau,day den,nr bang,chuong, thong che|👉 Sự kiện noel 1 2025\nhttps://thanhdi.com/su-kien/posts/su-kien-noel-2025.html
noel,tuan loc,nrb,ngoc rong bang,qua chau,day den,nr bang,chuong, thong che|👉 Sự kiện noel 2 2025\nhttps://thanhdi.com/su-kien/posts/su-kien-noel-2025-lan-2.html
menu,mod,auto, xin lenh|Bấm vào logo (bản pc bấm phím x) để mở menu mod nhé
deo co bong tai,co bong tai, f khong, f ko, f k, ht nhanh, hop the nhanh, hthe nhanh, phim tat|Mua thêm bông cấp 1 bỏ trong hành trang là bấm hợp thể nhanh được
moi choi,ms choi|Mới chơi thì nên up sức mạnh trước nha má. cần hướng dẫn gì cứ nói tôi chỉ cho nè
xa linh|23h->3h sáng gặp Thượng đế để đến con Đường Xà linh
ok k, ok ko, ok khong|ô kê con dê
20k duoc de|Tỷ lệ ra đệ omega nha má
la co,xe tang|Vô fanpage coi bài viết có code đó má
chilled|Chilled là boss nhiệm vụ không rơi đồ
huong dan|Chỗ thông báo game có hướng dẫn chơi game đóa
goi rong duoc|Gọi thử là biết má ơi
choi thu|Chơi thiệt luôn đi má năm nào rồi còn thử
cooler vang, gold fide, fide gold|Boss fide gold xuất hiện 21h mỗi ngày ở Đông Karin
lam nhu nao, cai nay lam sao, lam kieu gi|Đăng nhập vô trang chủ rồi bấm qua diễn đàn để tham gia event nha má
kaioken hay kame| Cái nào cũng ngon hết trơn
quai trau nhat|Qua địa ngục quái trâu đó, gặp thần vũ trụ rồi tới
may loai skh, may loai set kich hoat|Có nhiều lắm má ơi, Ra hạt mít coi cách kiếm đó toàn cày là có
bu cuoi, toan hut|Quả cầu kênh khi mới chết nha
k len sm, ko len, khong len suc manh, khong co tiem nang, k có tiem nang, ko co tiem nang, ko có suc manh, k co suc manh, ko len suc manh, k len suc manh|Out game vô lại thử má. Qua vách morri xem mở full giới hạn sức mạnh chưa
de lay,detu, de tu,gohanbu, gohan bư, itachi, omega, mabu,de thuong|Thông tin các đệ tử: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/thong-tin-cac-de-tu.html
ko rep, ko tl, ko tra loi, k tra loi, k rep|Từ từ sẽ rep nè. Chắc đang bận đó má. Rảnh rep liền
may loai de, bao nhieu de, may loai dt, bao nhieu dt|Có 5 loại đệ nha má. vô nhà xem cách kiếm nha
tay karin|Sử dụng mảnh giấy MA ở đại hội võ thuật để đến Tây Karin
ngoc|ngọc săn boss cooler rơi rương ngọc mở ra lấy ngọc ép vào ở bà hạt mít
300ti,300ty,400ti,400ty, 300 ty, 300 ti, 400 ti ,400 ty|300-400 tỷ qua vách núi morri mở giới hạn vô cực ở Quốc vương
k len,khong len, k tang, ko tang, khong tang,ko len|Ra vách núi morri mở giới hạn sức mạnh đi
up cold|Up cold rơi: hồn hạ tôn, hồn thiên tôn, thức ăn, hồng ngọc, đồ thần linh,..
suu tam|Thẻ nào đánh quái đó là rơi nhé, nghe ad đồn full 1 con cần 270 thẻ thì phải
dam dang|Dâm đãng quá đi à|chaymui.png
dame|Dame trung trên gốc xíu nha má. dễ chơi còn lâu dài. Boss từ TDST -> Xên sẽ giới hạn sát thương để hỗ trợ nhiệm vụ
rot cap,xit cap,ha cap,tut cap|Lúc nâng trang bị bà Hạt mít có thông báo rớt hay không, nếu rớt chắc chắn sẽ trừ chỉ số. Để an toàn hãy dùng đá bảo vệ ở Santa bỏ vào nhé
k vo dc,ko vo dc,khong vo dc,k vo duoc,ko vo duoc,khong vo duoc,xoay,mkn, mat ket noi, dis, vang game, bi out, bi vang,loi game,fix loi,fixx loi,bi loi,loi ad,loi roi,lag,game lang,game lac,xdl,xoa du lieu,tkmk,tk mk,thanh cong,dang ky,dky,tao,sai,chinh xac,dang nhap,tao nv,tao nhan vat|Bạn đang gặp lỗi, Truy cập đây xem hướng dẫn nhé: https://thanhdi.com/fixloi
bao tri, btri, btr|Xem Server có đang bảo trì hay không, và có cập nhật gì mới tại đây: https://thanhdi.games/trangthai.php
toc do,cham,tang toc,cheat,speed| Tăng tốc độ game hãy CHAT thử từng cái nhé: 's3' hoặc 's 3' (hoặc bấm vào Logo) (pc bấm phím x)
spl,sao pha le|Sao pha lê mua ở shop mở rộng hành trang ở Santa  
up nhanh,up tnsm,up smtn,up de,up dt,up dau,up sm,300ty,400ty,cay nhanh,cay smtn,cay sm|Up bên ngoài map thường xíu rồi Cày nhanh sư phụ và đệ tử tại Ngũ Hành Sơn (đường tăng - làng aru) hoặc Địa Ngục (thần vũ trụ - hành tinh kaio)  
dia nguc|Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục  
htnt,nguc tu|Dùng capsule hoặc vào rừng karin rồi đi lên trên để đến hành tinh ngục tù  
loi cs,loi chi so|Đệ tử up nhanh không lỗi chỉ số đệ  
tieu hat|Giết boss doanh trại rơi tiểu hạt
nan vc,nan qua,nan ghe,nan luon|Đã ai làm gì mà nản|buonmuonkhoc.png
chua ra,chua xh,chua xuat hien,mai k ra,mai k xh,mai khong xuat hien,mai khong ra|Boss không lỗi, canh kĩ thông báo boss đi má ơi  
yanrobi|Boss Yanrobi rơi hồng ngọc  
bot an|Ăn mì gói|anmi.png  
bot nin,bot im,im mom,im di,nin mom,cam mom|Ông im mồm đi, để tôi súp bót cho các bạn|immom.png  
mon leo|Mồn má mày chứ mồn|leuleu.png  
tieng gi,ngon ngu,chu gi,toan tieng tau,tieng anh|Về nhà chọn ô cuối để đổi ngôn ngữ sang tiếng việt  
gioi han,gh dame,gh st|Boss nhiệm vụ sẽ giới hạn để người chơi sau dễ làm nhiệm vụ. Boss không phải nhiệm vụ sẽ không giới hạn nhé  
kem vc,kem sang,kem qua|kém sang quá :))|leuleu.png
qua dao|Quả đào vào ngũ hành sơn gặp đường tăng mà coi
auto msk,auto kaioken,auto kok,auto masenko,autu msk,autu kok,autu kaioken,auto masenko|Do bạn đen thôi. Đệ ra ngẫu nhiên skill, gọi rồng 1 sao để đổi skill đệ tử  
dhvt23,dai hoi vo thuat 23|Đi đại hội võ thuật 23 nhận được hồng ngọc với thỏi vàng đó nha  
cang nhi,cang qua|Căng củ cọt :))
vudang,vu dang|Mod Vũ Đăng thì chat 'menu' để mở full lệnh  
dep ac,bao dep,dep qua|Đẹp như gái đồng trinh|gaixinh.png
buon qua,buon ac,buon vc|Buồn cái bướm|buonmuonkhoc.png  
chiu r,chiu luon,chiu roi|Nói thế chịu rồi biết sao giờ :!  
lau vc|Nhanh lắm anh à. Nhấp cái là ra rồi mà|nungac.png  
dm|Đm|dm.png  
bot rep chuan|Tôi lúc nào nói chuyện mà chả chuẩn! Nói chuyện phải vuông góc  
nung ac|Nứng ác luôn|nungac.png
vip k, vip chua,vip ch,vip ko,vip khong|Víp vãi lồn luôn ạ|chaymui.png  
bot a,bot ha|Um bot nè. hỏi gì cứ hỏi đi súp bót tận giường luôn
sdg,max cs,max sd,max hp|Max 40k và 780k Mở giới hạn ở vách núi morri  
vung dat|Vùng đất huỷ diệt bạn lên hành tinh Bill là qua được  
dc dau,duoc dau,co dc dau|Xin lỗi mình chỉ là BotChat. Nếu mình không giúp được bạn. Hãy hãy quay hoặc chụp lại rồi gửi cho Key vàng nhé|leuleu.png  
skill moi,skill dac biet,super kame,super kamejoko,ma phong ba,lien hoan chuong,bien hinh,skill9,skill 9|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill  
so luon,thua|Thua luôn|thualuon.png  
cay chay|Mèo méo meo mèo meo...mlem..mlem  
cay qua,cay ac,cay vl|Cay thì mua sữa về uống|hehe.png  
tb boss,bao boss|Chat 'sb' để bật thông báo boss nha  
ts,tan sat,danh quai,auto danh|Chat 'ts' để auto tàn sát quái nhé  
ty le nap,ti le nap|Tỷ lệ nạp xem tại NPC trong nhà nhé  
than tien|Cần phiếu giảm giá để mua set thần tiên  
doi skill,doi duoc skill,msk,kaioken,kok,doi chieu,doi skill1,doi skill2,doi skill3,doi skill4,doi skill5|Gọi rồng thần 1 sao đổi skill 2-3-4 đệ tử  
1tab,2tab,3tab,4tab,5tab,tab|Giới hạn địa chỉ IP là 4 Tab online cùng lúc nhé  
dau than|Đậu thần Mabư săn ở mabu 21h ở đại hội võ thuật  
potaufeu|Hang potaufeu đến trạm tàu vũ trụ trái đất tìm thằng Jaco để vào đánh nhân bản rơi item siêu cấp  
doanh trai|Vào rừng bambo gặp lính canh để vào doanh trại, cần 4 người cùng bang đứng gần mới đi được  
diem boss|Đánh boss ngẫu nhiên sẽ có điểm boss đó nha  
den cold,qua cold,qua duoc cold,qua dc cold,den coler,den cooler,qua cooler,qua coler,toi coler,toi cooler,qua dc coler,qua dc cooler,toi cold|Xong nhiệm vụ xên hoàn thiện ở thị trấn ginder là qua được cold  
dung dau|Mua bùa cho đệ tử là nó tự nhai đậu rồi khỏi auto  
the luc|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé  
vamchar|Làng vamchar bạn tới làng morri để vào nhé  
lang la|Từ đảo hoa chạy sang trái là đến làng lá  
lay capsule,nhan capsule|Về nhà nhận capsul  
cuong no sieu cap,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item thường mở từ capsule kì bí và siêu cấp hạ gục Trung úy xanh lơ ở Bản đồ kho báu 
xu ngu,dong xu|Up quái ngũ hành sơn rơi đồng xu rồi qua tương lai lấy đồng xu đổi máy dò capsule kì bí  
trung sinh|Trùng sinh cần canh mạnh bà, tăng thêm 5% chỉ số gốc  
manh ba|Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu  
bi kip,yadat,yardrat|Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt  
thien su,mts,manh ts|Cần mảnh thiên sứ + đồ thần linh + đồ huỷ diệt mới đổi được đồ thiên sứ. Mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù rồi ra Thiên sứ Whis đổi đồ thiên sứ
cau ca|👉 Chức năng câu cá? Chi tiết: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/cach-kiem-can-cau-va-cau-ca.html
tieu doi sat thu,tdst,boss so,so 4|Tiểu đội sát thủ - Núi khỉ đen, Hang khỉ đen, Núi khỉ đỏ - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
fide,fd,fire|Fide - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
android19,adr19,android20,kore,apk19,apk20,android 19,androi19,robot sat thu|Android19-20 - 15 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
pic,poc,kingkong,ppkk|Pic-Poc-Kingkong - 15 phút - Thành phố phía bắc - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 100.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
thi tran,ginder,xen bo hung,xbh|Xên bọ hung - 15 phút - Thị trấn Ginder - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 400.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
xen vo dai,cell vo dai,sieu bo hung,vo dai|Siêu Bọ Hung - 15 phút - Võ Đài Xên Bọ Hung - sát thương tối đa: 500.000.000
doremon,doraemon,nobita,shizuka,chaien,xeko|Boss Tiểu đội doraemon (20 phút) (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
ruong chi ton,ruong thien ton|Rương chí tôn mua ở santa mở ra 1 set 5 món tự chọn loại nhé  
nut di chuyen|Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé  
thien ton, chi ton|Hồn thiên tôn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp hoặc mua Rương chí tôn ở Santa (được chọn set)  
ha ton|Hồn hạ tôn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp
manh hon, kinh soi, kinh lup,con ma, vien keo|Bạn mua [kính lúp], [kính soi], và [viên kẹo] sau đó đi tìm [mảnh hồn] nhé (có thể tìm được [rương chí tôn] từ chức năng này đó) Các [mảnh hồn] có thể đổi vài món đồ ở santa đó  
thuc an, do an|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi  
black goku|Black goku mạnh vcl đấy mấy cưng, rơi nhẫn thời không để vào map Chilled  
than linh, dtl, do tl|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé  
ho tro, khung nv, khung gio|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-11h, 15-17h 21-23h (ai nhiệm vụ đó mới được vào khu - áp dụng cho các boss từ TDST đến Xên thị trấn Ginder)  
chien than|👉 Chiến thần là gì? Chi tiết: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/de-tu-chien-than-la-gi-up-sao-cho-nhanh.html
calich, tuong lai|Calich ở rừng bambo hoặc rừng dương xỉ hoặc nam kame (xong nhiệm vụ fide 3 mới thấy được calich để đến tương lai)  
kuku, map dau dinh, rambo|KuKu, Mập đầu đinh, Rambo -> 5 Phút -> Tìm nhanh ở Cui thành phố Vegeta  
skh, set kich hoat, set kh|Đồ kích hoạt đánh quái 3 map cạnh làng sẽ rơi  
manh an|Mẩnh ấn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù sẽ rơi  
may sao, level|Trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao, trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết)  
vo pt, xin pt, xin bang, vo clan, xin clan, co pt, co bang, co clan|Ai đó cho bạn gia nhập bang hội đi kìa  
mat pt, mat bang|Game vừa thông báo clear pt bảo toàn data hàng tháng
zeno|Về nhà nạp đầu đi là có cải trang zeno, mặc cải trang zeno đánh quái ở fide sẽ rơi đá, rồi vô nhà nâng cấp  
da quy, gas|đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé (cần bản đồ rơi trong doanh trại)  
dbv, da bao ve|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy hoặc mua 3000 Đá bảo vệ giá rẻ ở santa  
khuyen mai, km nap, x nap, x2 nap, x3 nap, x5 nap, x10 nap|Game khuyến mãi nạp tối đa 30% chứ không có quá nhé (Game khác nạp vàng nên mới có x2,x3. Còn server này nạp Coin nên không có x nạp nha - x nạp server này là nát game. Tránh lạm phát nên sẽ không có x nạp). Mọi người thông đít giúp Bot nha 
ngoc rong sieu cap, nrsc, ngoc rong sc|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được) (ước được gì thì ước đi rồi biết chứ tôi biết đâu)
ngoc rong, nr|Ép từ 3 sao của ad cho ở bà hạt mít hoặc săn từ boss
ai dep, bot dep|admin đẹp nhất nhé! Tôi đánh giá khách quan là như thế  
chan|Tại sao bạn lại chán, bắt con gián bỏ vô háng, rồi sục cho đỡ chán  
bot ngu,meo ngu|[Này|Ê] [nhóc|bạn] [ác|kia] [chửi|nói] ai ngu đó [vậy|hả|đó]|[Mày|Bạn] mới là [thằng|đứa] ngu [đó|kìa|à]|[Nói|Chat] chuyện [cho|cho nó] [đàng hoàng|tử tế] [nha|đi|xíu coi]
bot khon|[Ai|Ai cũng] [biết|rõ] rằng [em|mình|bot] [cũng khôn|khôn mà] [đó|nè|nhé]
o nay, o nao,o cuoi,o duoi,o nay, 1 o, 2 o, 3 o, 4 o, 5 o|Xem các ô trên người tại đây nhé: https://thanhdi.com/body
canh tre|Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé  
test, open, op,mo lau,mo khi nao, mo chua|👉 Xem Server TEST Hay OPEN Tại Đây: https://thanhdi.com/serverstatus
mtv, mo tv, mo thanh vien, kich hoat tai khoan|Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là gd được hết  
chuc nang|[Cần|Muốn] hỏi [chức năng|tính năng] gì thì [cứ|bạn cứ] nói [đi|nhé|nha]
huy diet|Để 5 món thần linh trong hành trang rồi gặp Thần huỷ diệt để đổi đồ Huỷ diệt nhé  
bip|[Thằng|Ông|Bạn] bên trên [mới|vừa] bịp [đó|đấy|kìa] [nhé|nha]
alo,xin chao,hello,helo|[Thưa|Chào] [ngài|bạn]! [Em|Mình] là [nhân viên|bot hỗ trợ] [phục vụ|hỗ trợ] tại đây. [Em|Mình] có thể [giúp|hỗ trợ] gì cho [ngài|bạn] [ạ|không|nhé]?
cai gi, cai j, gi day|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé  
bot gian|Tôi không biết giận đâu, ai chửi thì tôi chửi lại  
gui video, quay video|Bạn quay video đi, rồi gửi vô đây mọi người hướng dẫn  
bot oi, meo oi|[Có|Mình có] [tôi|bot] đây! [Bạn|Bạn ơi] muốn hỏi gì [không|nào]? [Nhớ|Lưu ý] ghi đúng chính tả [giúp mình|giùm mình|nha] [để|cho] [mình|bot] [hiểu|hiểu đúng] nhé 
ngu hanh son, nhs|ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn  
dit|[Địt|Đùa] cái [đầu|óc] [bạn|ông] chứ [địt|đùa] gì [mà|đâu] [căng|ghê] vậy
thong dit|thông đít mày|nungac.png
bot noi nhieu|[Nói|Lắm lời] nhiều sao bằng [bạn|ông|mày] được [đâu|hả] [nhóc|bạn trẻ|cha nội]
met|làm gì mà mệt hả? Đi bar quẩy đi|uongruou.png
tien chua vao|nạp tiền chưa cộng thì chờ 3-5 phút chưa cộng thì liên hệ key vàng  
ki gui, ky gui|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé. Không phải thỏi vàng đâu  
trai than long, manh dat, cay cuoc, khu dat, nong trai|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số (đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn)  
cam on bot, ok bot|Dạ không có gì đâu anh yêu! Nhiệm vụ của em mà|deptrai.png
scam, lua dao, ld, uy tin, ut|Admin [Key] không nhắn cho người chơi mượn tiền hay gì đó. Cẩn thận bị giả mạo nhé [ Admin chỉ support qua: https://thanhdi.com/support ]
gohan|Đệ tử Gohan Bư săn ở Osin Đại Hội Võ Thuật lúc 12h00 và 19h00  
mabu, ma bu, trung bu, de bu|Đệ tử Mabư săn ở Bư Béo tại Đảo Kame, bật thông báo boss lên là thấy  
itachi|Đệ tử Itachi thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa  
capsule, omega|Nạp mỗi 20k sẽ được tặng 1 viên capsule quà tặng (100k = 5 viên, nạp nhiều máy tự tặng đủ capsule) (Tỷ lệ cao ra đệ Omega +100% chỉ số hợp thể)  
vong quay thuong de|Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (chưa thêm vật phẩm đặc biệt)  
moi choi|Bạn mới chơi thì năng nổ giao tiếp với mọi người trong box nè, nhất là giao tiếp với tôi nhé!  
khac an vo song|Khắc ấn sẽ không mất bông tai vô song nhé  
chan menh, tu luyen, vong chan|Bạn lên hành tinh Bill gặp thiên sứ Whis để nâng chân mệnh nhé. Điểm tu luyện làm nhiệm vụ tu luyện ở Whis. 1000 điểm 1 level  
phieu giam gia, pgg|Phiếu giảm giá bạn săn boss Đôrêamon hoặc Liễu Thần nhé  
den bu|Bù khu chứ bù, chơi game free all còn bù  
dep dau, dep cc|Tôi thấy đẹp mà  
ngoc hoa|Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé  
ho tong|Gặp Đường Tăng làng Aru để tham gia hộ tống. Đánh quái Ngũ Hành Sơn thu thập đồng xu nhé  
bo qua nv|Bạn bỏ qua nhiệm vụ tân thủ ở nhà và bỏ qua nv chính tuyến ở Nhà đó, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ  
cot|👉 Cốt Chí Tôn là gì? Chi tiết: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/cot-chi-ton-la-gi.html  
set gi|Set love nhé (setlove cùng mình nè)
phao tre trau|Sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé  
ngoc boi, eyes, dns, susano,sasuno, mangekyo, sharingan, hao quang cam, da ngu sac|Thông tin về Susano, Ngọc Bội, Hào quang màu cam, Mangekyo Sharingan: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/ngoc-boi-va-susano.html
dnc, da nang cap, tat, ruby, thach anh tim|Đá nâng cấp ở Santa (Rương đá nâng cấp), bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,...)  
doi ten|Thẻ đổi tên mua ở Santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên)  
trung linh thu|Trứng linh thú nở ra linh thú (Online chờ 60 phút là nở)
manh suu tam|Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi 
gui bai|Chỗ tham gia event có nút gửi event đó bạn
bong tai,mvbt,mhbt,porata,btai, b tai|👉 Thông tin tất cả bông tai porata: https://thanhdi.com/huong-dan/posts/bong-tai-porata.html
thue pr k, thue pr ko, thue pr khong, thue qc khong, thue qc ko, thue qc k, thue quang cao k, thue quang cao ko, thue quang cao khong| Admin tự quảng cáo rồi má. Không cần thuê đâu má
live free, live cho, live tiktok cho, live dum|Wow thật vinh hạnh khi được bạn live free cho game. Yêu bạn!
co pr k, co pr ko, co qc ko, co qc k|Có PR mới có mem chứ má
game loi,loi roi,bi loi, bao loi|Bạn ghi chi tiết lỗi ở đây để admin fix nhá: https://thanhdi.games/bao-loi.php
bot var|[Ngon|Thích thì] vào đây mà [var|đối đáp] [nè|đây]
kho|[Khó|Khó xíu] thì mới là game, game dễ quá thì [về|đi] chơi game con rắn cho [nhẹ đầu|đỡ mệt] đi 
bach bi gay,bach gay|Bách bị Gay..
phuc bi gay,phuc gay|Phúc bị Gay..
huong bi gay,huong gay|Hương bị Gay..
an gay, an bi gay|An bị gayyyyyyyyyyy 😢😢😢😢😢
tan bi gay,tan gay|Tân bị Gay..
dieu bi gay,dieu gay|Diệu bị Gay..
dat bi gay,dat gay|Đạt bị Gay..
dao bi gay,dao gay|Đào bị Gay..
hien bi gay,hien gay|Hiển bị Gay..
tai bi gay,tai gay|Tài bị Gay..
khai bi gay,khai gay|Khải bị Gay..
khoi bi gay,khoi gay|Khôi bị Gay..
son bi gay,son gay|Sơn bị Gay..
anh bi gay,anh gay|Anh bị Gay..
minh bi gay,minh gay|Minh bị Gay..
chien bi gay,chien gay|Chiến bị Gay..
hieu bi gay,hieu gay|Hiếu bị Gay..
nghia bi gay,nghia gay|Nghĩa bị Gay..
quang bi gay,quang gay|Quang bị Gay..
tinh bi gay,tinh gay|Tính bị Gay..
thien bi gay,thien gay|Thiện bị Gay..
trong gay, trong bi gay|Trọng lỏ dái bị Gay..
kien bi gay,kien gay|Kiên bị Gay..
duy bi gay,duy gay|Duy bị Gay..
hung bi gay,hung gay|Hùng bị Gay..
manh bi gay,manh gay|Mạnh bị Gay..
huy bi gay,huy gay|Huy bị Gay..
nam gay, nam bi gay|Nam bị Gay..
hoang bi gay,hoang gay|Hoàng bị Gay..
khanh bi gay,khanh gay|Khánh bị Gay..
thang bi gay,thang gay|Thắng bị Gay..
khuong bi gay,khuong gay|Khương bị Gay..
