giftcode,code,fan cung,fancung,fc,cai trang,bunma,bulma|🎁 Code tân thủ: "nroncd"\nCode VIP nhắn Fanpage húp trọn bộ:\nhttps://m.me/969166576290946
share,event,tan thu,even,chia se|Đăng nhập vô diễn đàn có event share\n Nhận quà trong game. ae vào nhà xem quà nhé\nGửi qua fanpage https://m.me/969166576290946
xin acc|Tự tạo acc chơi cho cảm hứng ông ơi!
nap|Muốn nạp thì vào Trang chủ: https://nroncd.online đăng nhập vào sẽ có nút nạp (duyệt tự động 1 phút xong)
khong vo duoc, deo vao duoc, khong vao duoc, deo vo duoc|Android với PC lên web tải bản mới nhất đi\nBản iphone chờ trưa ad cập nhật
toc do, speed, game cham|Bấm logo để mở menu tăng tốc chạy nha hoặc chat 's3' hoặc 's 3'
bao tri,baotri, btri|Game thường bảo trì 30 giây và Xem bảo trì cập nhật gì ở đây nè: https://capnhat.nroncd.online
link game,link tai,link trang chu,tai game,download,website,web,dien dan,jar,java,jav,apk,ios,iphone,ip,pc,windows,may tinh,testflight, tf,ipa|❤️ Đăng ký ở: https://nroncd.online (Copy ra chrome hoặc safari mới đăng ký và tải được)\n🎁 Giftcode: nroncd, chaomungncd
tai k dc,tai ko dc,tai khong dc,tai k duoc,tai ko duoc,tai khong duoc|Bạn vui lòng copy link https://nroncd.online ra Chrome hoặc Safari để tải game nhé
khong thay boss|Bật thông báo lên canh thông báo á, hoặc qua dò khu nếu boss chưa chết á
hong ngoc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss, up cold, up capsule kì bí, đánh đại hội võ thuật + đánh giải Siêu Hạng
thoi vang,tvang,tv,vang|🔸Thỏi vàng làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, đại hội võ thuật thứ 23\n🔸Vàng nhận nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
dame gi, dame ao, dame trung, game goc|Game dame gốc nhé
game loi,khong hieu, lam gi, cai nay, lam sao, bi gi,fanpage, facebook,messenger|Không hiểu gì cứ nhắn ở Fanpage: https://m.me/969166576290946\nAdmin trực 24/24 ở đó
huong dan|Chỗ thông báo game có hướng dẫn chơi game đóa
khong dang ky duoc, sai tai khoan mat khau, dang nhap sai|Copy link ra chrome hoặc Safari mới đăng ký được
cuong no sieu cap, no c2,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item siêu cấp hạ gục Trung úy xanh lơ ở Bản đồ kho báu (cần bản đồ ở doanh trại để đi bản đồ) hoặc đánh nhân bản ở Potafeul ở trạm tàu vũ trụ trái đất (gặp Jaco)
k len sm, ko len, khong len suc manh, khong co tiem nang, k có tiem nang, ko co tiem nang, ko có suc manh, k co suc manh, ko len suc manh, k len suc manh|Out game vô lại thử. Qua vách morri xem mở full giới hạn sức mạnh chưa
de lay,detu, de tu,gohanbu, gohan bư, itachi, omega, mabu,de thuong|Thông tin các đệ tử có ghi trong nhà ấy
up nhanh,up tnsm,up smtn,up de,up dt,up dau,up sm,300ty,400ty,cay nhanh,cay smtn,cay sm|Up bên ngoài map thường xíu rồi Cày nhanh sư phụ và đệ tử tại Ngũ Hành Sơn
auto,mod,autu,cheat,chaet|Bấm logo game để mở menu auto nhé (bản pc bấm phím x trên bàn phím)
dia nguc|Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục  
skill moi,skill dac biet,super kame,super kamejoko,ma phong ba,lien hoan chuong,bien hinh,skill9,skill 9|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill 
cold,color,cooler|80 Tỷ + Xong nhiệm vụ xên hoàn thiện 3 ở thị trấn là qua dc cold
doi skill,doi duoc skill,msk,kaioken,kok,doi chieu,doi skill1,doi skill2,doi skill3,doi skill4,doi skill5|Gọi rồng thần 1 sao đổi skill 2-3-4 đệ tử  
manh ba,nuoc mat, rau muong, gia vi, nau canh, uong may lan| Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu (dùng được 1 lần duy nhất)
bi kip,yadat,yardrat| Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt  
up suc manh, cay suc manh|Qua ngũ hành sơn hoặc địa ngục để up nhanh nha ông
ngu hanh son, nhs|Ra làng aru gặp đường tăng vào ngũ hành sơn
dia nguc|Capsule bay lên kaio tìm Thần vũ trụ để đến địa ngục
the luc|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé  
test, open, op,mo lau,mo khi nao, mo chua|Server vừa open chính thức lúc 20:00 (Ko cần mtv)
mtv, mo tv, mo thanh vien, kich hoat tai khoan|Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là giao dịch được
chien than, cthan, chienthan|Chiến thần là đệ tử thứ 2. Nuôi chung với các đệ tử khác. Tăng chỉ số cho sư phụ. chat "ct" để mở Menu đệ chiến thần. Mua ở android 21 vào đảo hoa để mua, up ở đó luôn
de gi ngon|Thông tin các đệ tử có ghi trong npc trong nhà ấy. vô đọc có chỉ kiếm
binh exp, binh tiem nang, binh suc manh, duoc exp, duoc tiem nang|Không có vật phẩm tăng exp nha 
sang map, nem phao, bit tai|Mua bịt tai ở santa sử dụng là khỏi bị người khác ném pháo văng ra map khác
thien su,mts,manh ts, co manh khong mua, co manh khong doi, co manh khong duoc| Cần mảnh thiên sứ + đồ thần linh + đồ huỷ diệt mới đổi được đồ thiên sứ. Mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù rồi ra Thiên sứ Whis đổi đồ thiên sứ
osin|NPC Osin bạn dùng capsule ra làng Kakarot rồi chạy qua trái tới Vách núi Kakarot, tìm map Đại hội võ thuật vào đó sẽ thấy Ôsin
tieu doi sat thu,tdst,boss so,so 4|Tiểu đội sát thủ - Núi khỉ đen, Hang khỉ đen, Núi khỉ đỏ (qua dò khu đôi khi boss chưa chết)
than linh, dtl, do tl, ntl, gtl, do than|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé! Cách nào cũng tỷ lệ rơi đầy đủ Áo, Quần, Găng, Giầy, Nhẫn
thuc an, do an|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi  
