giftcode,code,fan cung,fanpage,fancung,fc,cai trang,bunma,bulma|🎁 Code tân thủ: "nroncd"
share,event,tan thu,even,chia se|Đăng nhập vô diễn đàn có event share\nShare event số 3. 10 bài trên web nhận thêm 200k coin nhé ae\nGửi qua fanpage https://m.me/961147327090877
xin acc|Tự tạo acc chơi cho cảm hứng ông ơi!
toc do, speed, game cham|Bấm logo để mở menu tăng tốc chạy nha hoặc chat 's3' hoặc 's 3'
link game,link tai,link trang chu,tai game,download,website,web,dien dan,jar,java,jav,apk,ios,iphone,ip,pc,windows,may tinh,testflight, tf,ipa|❤️ Đăng ký ở: https://nroncd.online\n🎁 Giftcode: nroncd\n💬 Box 1: https://zalo.me/g/hxcfwn534\n💬 Box 2: https://zalo.me/g/asipuw133\n💬 Box 3: https://zalo.me/g/vxcuux196\n⚡Hỏi game, giải đáp 24/24 ở đây:\nhttps://m.me/961147327090877\n⚡Ae có lỗi hay thắc mắc gì hãy ib trên link này ad hỗ trợ 24/24\nZalo thì ad ít trả lời lắm :~ :~
tai k dc,tai ko dc,tai khong dc,tai k duoc,tai ko duoc,tai khong duoc|Bạn vui lòng copy link https://nroncd.online ra Chrome hoặc Safari để tải game nhé
khong thay boss|Bật thông báo lên canh thông báo á, hoặc qua dò khu nếu boss chưa chết á
hong ngoc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss, up cold, up capsule kì bí, đánh đại hội võ thuật + đánh giải Siêu Hạng
thoi vang,tvang,tv,vang|🔸Thỏi vàng làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, đại hội võ thuật thứ 23\n🔸Vàng nhận nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
dame gi, dame ao, dame trung, game goc|Game dame gốc nhé
game loi,khong hieu, lam gi, cai nay, lam sao, bi gi|Không hiểu gì cứ nhắn ở Fanpage: https://m.me/961147327090877\nAdmin trực 24/24 ở đó
huong dan|Chỗ thông báo game có hướng dẫn chơi game đóa
cuong no sieu cap, no c2,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item siêu cấp hạ gục Trung úy xanh lơ ở Bản đồ kho báu (cần bản đồ ở doanh trại để đi bản đồ) hoặc đánh nhân bản ở Potafeul ở trạm tàu vũ trụ trái đất (gặp Jaco)
k len sm, ko len, khong len suc manh, khong co tiem nang, k có tiem nang, ko co tiem nang, ko có suc manh, k co suc manh, ko len suc manh, k len suc manh|Out game vô lại thử. Qua vách morri xem mở full giới hạn sức mạnh chưa
de lay,detu, de tu,gohanbu, gohan bư, itachi, omega, mabu,de thuong|Thông tin các đệ tử có ghi trong nhà ấy
up nhanh,up tnsm,up smtn,up de,up dt,up dau,up sm,300ty,400ty,cay nhanh,cay smtn,cay sm|Up bên ngoài map thường xíu rồi Cày nhanh sư phụ và đệ tử tại Ngũ Hành Sơn
auto,mod,autu,cheat,chaet|Bấm logo game để mở menu auto nhé (bản pc bấm phím x trên bàn phím)
dia nguc|Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục  
skill moi,skill dac biet,super kame,super kamejoko,ma phong ba,lien hoan chuong,bien hinh,skill9,skill 9|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill 
doi skill,doi duoc skill,msk,kaioken,kok,doi chieu,doi skill1,doi skill2,doi skill3,doi skill4,doi skill5|Gọi rồng thần 1 sao đổi skill 2-3-4 đệ tử  
manh ba,nuoc mat, rau muong, gia vi, nau canh, uong may lan| Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu (dùng được 1 lần duy nhất)
bi kip,yadat,yardrat| Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt  
the luc|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé  
test, open, op,mo lau,mo khi nao, mo chua|Server đang test nha (quà tặng khi open vẫn y như test, khỏi lo nhé). Có lịch open ad báo liền
mtv, mo tv, mo thanh vien, kich hoat tai khoan|Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là giao dịch được
chien than, cthan|Chiến thần là đệ tử thứ 2. Nuôi chung với các đệ tử khác. Tăng chỉ số cho sư phụ. chat "ct" để mở Menu đệ chiến thần
sang map, nem phao, bit tai|Mua bịt tai ở santa sử dụng là khỏi bị người khác ném pháo văng ra map khác
thien su,mts,manh ts, co manh khong mua, co manh khong doi, co manh khong duoc| Cần mảnh thiên sứ + đồ thần linh + đồ huỷ diệt mới đổi được đồ thiên sứ. Mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù rồi ra Thiên sứ Whis đổi đồ thiên sứ
osin|NPC Osin bạn dùng capsule ra làng Kakarot rồi chạy qua trái tới Vách núi Kakarot, tìm map Đại hội võ thuật vào đó sẽ thấy Ôsin
tieu doi sat thu,tdst,boss so,so 4|Tiểu đội sát thủ - Núi khỉ đen, Hang khỉ đen, Núi khỉ đỏ (qua dò khu đôi khi boss chưa chết)
than linh, dtl, do tl, ntl, gtl, do than|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé! Cách nào cũng tỷ lệ rơi đầy đủ Áo, Quần, Găng, Giầy, Nhẫn
thuc an, do an|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi  
