ad,xin,link,box,zalo,tai,nhom,zl|Link trên đó
tf,testflight,jar,jav,ios,ip|Có đủ
dame,dmae,dam,st|Dame trung nha
hay|Hay nha
cc|Cc gì má
ghe|Ghê lắm nha mẹ
goc hay ao|Trung nha má. hong có ảo
oi|Oi
code,giftcode|Giftcode ghi thẳng khi vô web lun nha https://thanhdi.top
vang,ngoc|Free vàng ngọc má ơi
a du|Á đù
jv, j vay,gi z, gi v|Ai biết gì má
skh|đánh quái rơi
nhu|Như gì má
gui ad,gui event,gui bai share, gui sk,gui su kien|Gửi cho key vàng đi má
game ao|Ảo đâu má, bình thường mà
smtn,tnsm|Cao nha
game j,game gi|Game ngọc rồng đó má
cl j|Cl gì má
hot|Hot lắm
ong,ad,admin|Ad key vàng trong box zalo nha mẹ. hong phải tui
ban nao|Có tên kìa má
fan cung,fancung,fc|Code fancung: YEUFANPAGE nha má
ai|Tui nè má
what,wtf|What gì mẹ, có gì nói đi mẹ
free|Free
dt,de tu,detu|Free đệ tử nha má
Oki,ok|Oki
gi day,j day,jz,j z, j the,gi the|Gì đâu má, ai biết gì
ha|Hả gì má
on|Ổn
tu van|Tư vấn gì mẹ
3 sao|3 sao free 999 bộ từ code nhá
lol|Lol gì mẹ
lag|Lag đâu mẹ. zô web cài cho đúng là được mà mẹ
k choi, ko choi, khong choi|Sao z mẹ, nói nghe bùn z mẹ
mtv,mo tv,mo thanh vien|Free mtv nha mẹ. tạo nv là kích hoạt sẵn
gdtg|Hỏi ad thử má
sao bt,sao biet|Ai biết gì đâu mẹ. Tôi bị oan
muon acc,xin acc|Acc đâu mà cho mẹ
open chua,op chua,op ch,open ch|Mới open lun nha má
test ma, test a, tets ma,tets a,tets lau,test lau|Open nha mẹ
op a,open a,op ha, open ha|Đúng rồi má
bao gio,bh, baoh, bao h|Open chính thức rồi má ơi. Free all ko cần mtv
test ha|Mới open chính thức nha mẹ
mo khi nao,khi nao op, khi nao open, open luc nao, op luc nao|Kêu là mới open rồi má ơi
mo chua|Mở rồi đó má
hai,hi|Ba
an lol,an lon|Ăn chứ
wow|Wao
sao bac,sao z,sao vay,sao day|Sao gì đâu má, ai biết gì đâu
dc k,duoc k, dc khong,duoc khong|Được nha má
alo,lo|Lô gì má
ngon|Ngon







