ad, admin|Mình chỉ là máy! Bạn Liên hệ admin tại đây: https://thanhdi.top/zalo.html
co che|Cơ chế game đây https://thanhdi.top/cochegame.html
link game,link tai,link trang chu,tai game,download,website,web,dien dan|Trang chủ: https://thanhdi.top [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game]
jar,java,jav|Tải file JAR: https://thanhdi.top nhé [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game] Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|jar.png
apk|Tải file APK: https://thanhdi.top nhé [Mở trên trình duyệt Safari hoặc Chrome mới tải được game] Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|apk.png  
pc,windows,may tinh|Tải file PC: https://thanhdi.top nhé. Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|pc.png  
ios,tf,testflight,ipa|Tải file iPhone: https://thanhdi.top nhé. Nhớ Đọc Hướng Dẫn Cài Đặt|iphone.png  
share,event,tan thu,even,chia se|Đăng nhập vào https://thanhdi.top -> rồi bấm qua diễn đàn -> chọn event tham gia. Có nút gửi event cho người duyệt ở đó luôn|share.png  
su kien,sk|Sự kiện trong game được thông báo tại: https://www.facebook.com/ngaidinro và https://thanhdi.top 
tai k dc,tai ko dc,tai khong dc,tai k duoc,tai ko duoc,tai khong duoc|Bạn vui lòng copy link https://thanhdi.top ra Chrome hoặc Safari để tải game nhé  
fan cung,fanpage,fancung,fc|Code khác bạn xem các bài viết ở Fanpage (Nhớ Follow, comment và nhắn tin để lấy cốt fan cứng: https://www.facebook.com/ngaidinro |fancung.png  
giftcode,code|Code khác bạn xem các bài viết ở Fanpage (Nhớ Follow, comment và nhắn tin để lấy cốt fan cứng: https://www.facebook.com/ngaidinro|codetanthu.png  
nap sao, nap s, nap kieu, nap ntn, nap nhu, muon nap, nap tien,nap atm,nap banking, nap bank, chuyen khoan, nap card, nap car, nap cac, donate|🔸Nạp tự động tại trang chủ https://thanhdi.top nhé. 
nap sao, nap s, nap kieu, nap ntn, nap nhu, muon nap, nap tien,nap atm,nap banking, nap bank, chuyen khoan, nap card, nap car, nap cac, donate|🔸Xong vô santa đổi qua hồng ngọc hoặc thỏi vàng (coi mốc nạp ở santa lun nha)
nap sao, nap s, nap kieu, nap ntn, nap nhu, muon nap, nap tien,nap atm,nap banking, nap bank, chuyen khoan, nap card, nap car, nap cac, donate|🔸Hiện tại đang có event nạp mỗi 20k tặng capsule có tỷ lệ xuất hiện đệ tử Omega tăng đến 100% chỉ số nữa đấy
nap sao, nap s, nap kieu, nap ntn, nap nhu, muon nap, nap tien,nap atm,nap banking, nap bank, chuyen khoan, nap card, nap car, nap cac, donate|🔸Ngoài ra: nạp đầu 50k bạn sẽ được tặng thêm một cải trang Zeno gồm 4 bậc nữa đấy. có kèm +50% SMTN nữa nhé.
winrar|Bạn tải về rồi bấm cài đặt rồi next next là cài được rồi: https://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/winrar-x64-701.exe
hong ngoc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss, up cold, up cskb, ĐHVT + ĐHVT23 + Siêu Hạng, Nạp thẻ (Còn nhiều cách khác)  
thoi vang,tvang,tv|Thỏi vàng làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, ĐHVT23, Nạp thẻ (Còn nhiều cách khác)  
groupname|💥 Private
nap k, nap ko, nạp khong|🔸Bước 1: Bạn kiểm tra lại xem đã ghi đúng nội dung chuyển khoản chưa? nếu chưa thì liên hệ cho ad kèm bill chuyển khoản (lịch sử) 
nap k, nap ko, nạp khong|🔸Bước 2: Bạn kiểm tra trên website đã hiện coin chưa, hiện rồi thì bạn thoát game vào lại sẽ thấy coin tại santa.
nap k, nap ko, nạp khong|💥Đôi khi ngân hàng kẹt đơn thì bạn phải chờ hơi lâu để ngân hàng xét duyệt. Mong bạn thông cảm nếu sự cố này xảy ra 🤗
up cold|Up cold rơi: hồn hạ tôn, hồn thiên tôn, thức ăn, hồng ngọc, đồ thần linh,..
suu tam|Thẻ nào đánh quái đó là rơi nhé, nghe ad đồn full 1 con cần 270 thẻ thì phải
dam dang|Dâm đãng quá đi à|chaymui.png
rot cap,xit cap,ha cap,tut cap|Lúc nâng trang bị bà Hạt mít có thông báo rớt hay không, nếu rớt chắc chắn sẽ trừ chỉ số. Để an toàn hãy dùng đá bảo vệ ở Santa bỏ vào nhé
tkmk,tk mk,thanh cong,dang ky,dky,tao,sai,chinh xac,dang nhap|Kiểm tra xem đúng server Sonic chưa. Chỗ tải có chỉ cài đặt đúng đó, làm theo là vào được 100%
chua tao nv,chua tao nhan vat|Mới tạo tài khoản xong thì phải vào game tạo nhân vật rồi mới đăng nhập ở web được nhé
k vo dc,ko vo dc,khong vo dc,k vo duoc,ko vo duoc,khong vo duoc,xoay|Chỗ tải game có hướng dẫn cài đặt đúng đó ban, hãy xem hướng dẫn đi. Đảm bảo vào game được 100%
loi game,fix loi,fixx loi,bi loi|Bạn cho mình xin video lỗi để mình hỗ trợ nhé! Hoặc gửi cho Key vàng!
lag,game lang,game lac,xdl,xoa du lieu|Game rất hiếm khi lag! Nếu bị nhoè màn hình là game vừa update dữ liệu mới. Hãy xoá dữ liệu và tải dữ liệu mới nhất nhé|xoadl.png  
toc do,cham,tang toc,cheat,speed|Tăng tốc độ game hãy CHAT thử từng cái nhé: speed 3, cheat_3, cheat 3 (Không viết hoa)  
spl,sao pha le|Sao pha lê mua ở shop mở rộng hành trang ở Santa  
up nhanh,up de,up dt,up dau,up sm,300ty,400ty,cay nhanh,cay smtn,cay sm|Cày nhanh sư phụ và đệ tử tại Ngũ Hành Sơn (đường tăng - làng aru) hoặc Địa Ngục (thần vũ trụ - hành tinh kaio)  
dia nguc|Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục  
htnt,nguc tu|Dùng capsule hoặc vào rừng karin rồi đi lên trên để đến hành tinh ngục tù  
loi cs,loi chi so|Đệ tử up nhanh không lỗi chỉ số đệ  
tieu hat|Giết boss doanh trại rơi tiểu hạt
nan vc,nan qua,nan ghe,nan luon|Đã ai làm gì mà nản|buonmuonkhoc.png
chua ra,chua xh,chua xuat hien,mai k ra,mai k xh,mai khong xuat hien,mai khong ra|Boss không lỗi, canh kĩ thông báo boss đi má ơi  
yanrobi|Boss Yanrobi rơi hồng ngọc  
co bong tai|Mua thêm bông cấp 1 bỏ trong hành trang là bấm hợp thể nhanh được  
bot an|Ăn mì gói|anmi.png  
bot nin,bot im,im mom,im di,nin mom,cam mom|Ông im mồm đi, để tôi súp bót cho các bạn|immom.png  
ngai di|Có việc gì quan trọng thì in bóc cho Ngài Di. Hướng dẫn chơi game thì nhắn ở đây tôi chỉ cho  
mon leo|Mồn má mày chứ mồn|leuleu.png  
menu|Chat 'menu' để mở menu
tieng gi,ngon ngu,chu gi,toan tieng tau,tieng anh|Về nhà chọn ô cuối để đổi ngôn ngữ sang tiếng việt  
gioi han,gh dame,gh st|Boss nhiệm vụ sẽ giới hạn để người chơi sau dễ làm nhiệm vụ. Boss không phải nhiệm vụ sẽ không giới hạn nhé  
kem vc,kem sang,kem qua|kém sang quá :))|leuleu.png  
cho xin,cho tui,ai lay,cho tui|Có ai có không cho bạn với kìa :3|bu.png
qua dao|Quả đào vào ngũ hành sơn gặp đường tăng mà coi
auto msk,auto kaioken,auto kok,auto masenko,autu msk,autu kok,autu kaioken,auto masenko|Do bạn đen thôi. Đệ ra ngẫu nhiên skill, gọi rồng 1 sao để đổi skill đệ tử  
dhvt23,dai hoi vo thuat 23|Đi đại hội võ thuật 23 nhận được hồng ngọc với thỏi vàng đó nha  
cang nhi,cang qua|Căng củ cọt :))|meohutthuoc.png
vudang,vu dang|Mod Vũ Đăng thì chat 'menu' để mở full lệnh  
dep ac,bao dep,dep qua|Đẹp như gái đồng trinh|gaixinh.png
buon qua,buon ac,buon vc|Buồn cái bướm|buonmuonkhoc.png  
chiu r,chiu luon,chiu roi|Nói thế chịu rồi biết sao giờ :!  
lau vc|Nhanh lắm anh à. Nhấp cái là ra rồi mà|nungac.png  
dm|Đm|dm.png  
bot rep chuan|Tôi lúc nào nói chuyện mà chả chuẩn! Nói chuyện phải vuông góc  
vps|Anh em mua VPS ở đây nè! Hàng chính hãng ngon lành - Không như bọn clone ra đi bán dạo đâu nha: https://portal.vietnix.vn/aff.php?aff=3515  
nung ac|Nứng ác luôn|nungac.png
vip|Víp vãi lồn luôn ạ|chaymui.png  
bot a,bot ha|Um bot nè. hỏi gì cứ hỏi đi súp bót tận giường luôn|nungac.png  
sdg,max cs,max sd,max hp|Max 40k và 780k Mở giới hạn ở vách núi morri  
vung dat|Vùng đất huỷ diệt bạn lên hành tinh Bill là qua được  
dc dau,duoc dau,co dc dau|Xin lỗi mình chỉ là BotChat. Nếu mình không giúp được bạn. Hãy hãy quay hoặc chụp lại rồi gửi cho Key vàng nhé|leuleu.png  
skill moi,skill dac biet,super kame,super kamejoko,ma phong ba,lien hoan chuong,bien hinh,skill9,skill 9|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill  
so luon,thua|Thua luôn|thualuon.png  
cay chay|Mèo méo meo mèo meo...mlem..mlem  
cay qua,cay ac,cay vl|Cay thì mua sữa về uống|hehe.png  
tb boss,bao boss|Chat 'sb' để bật thông báo boss nha  
ts,tan sat,danh quai,auto danh|Chat 'ts' để auto tàn sát quái nhé  
10k duoc bn,10k duoc bao nhieu,10k dc bn,10k dc bao nhieu|Nạp 10k được 20k hồng ngọc nhé thưa anh!
20k duoc bn,20k duoc bao nhieu,20k dc bn,20k dc bao nhieu|Nạp 20k được 40k hồng ngọc nhé thưa anh!
30k duoc bn,30k duoc bao nhieu,30k dc bn,30k dc bao nhieu|Nạp 30k được 60k hồng ngọc nhé thưa anh!
40k duoc bn,40k duoc bao nhieu,40k dc bn,40k dc bao nhieu|Nạp 40k được 80k hồng ngọc nhé thưa anh!
50k duoc bn,50k duoc bao nhieu,50k dc bn,50k dc bao nhieu|Nạp 50k được 100k hồng ngọc nhé thưa anh!
60k duoc bn,60k duoc bao nhieu,60k dc bn,60k dc bao nhieu|Nạp 60k được 120k hồng ngọc nhé thưa anh!
70k duoc bn,70k duoc bao nhieu,70k dc bn,70k dc bao nhieu|Nạp 70k được 140k hồng ngọc nhé thưa anh!
80k duoc bn,80k duoc bao nhieu,80k dc bn,80k dc bao nhieu|Nạp 80k được 160k hồng ngọc nhé thưa anh!
90k duoc bn,90k duoc bao nhieu,90k dc bn,90k dc bao nhieu|Nạp 90k được 180k hồng ngọc nhé thưa anh!
100k duoc bn,100k duoc bao nhieu,100k dc bn,100k dc bao nhieu|Nạp 100k được 200k hồng ngọc nhé thưa anh!
200k duoc bn,200k duoc bao nhieu,200k dc bn,200k dc bao nhieu|Nạp 200k được 400k hồng ngọc nhé thưa anh!
300k duoc bn,300k duoc bao nhieu,300k dc bn,300k dc bao nhieu|Nạp 300k được 600k hồng ngọc nhé thưa anh!
400k duoc bn,400k duoc bao nhieu,400k dc bn,400k dc bao nhieu|Nạp 400k được 800k hồng ngọc nhé thưa anh!
500k duoc bn,500k duoc bao nhieu,500k dc bn,500k dc bao nhieu|Nạp 500k được 1tr hồng ngọc nhé thưa anh!
600k duoc bn,600k duoc bao nhieu,600k dc bn,600k dc bao nhieu|Nạp 600k được 1tr2 hồng ngọc nhé thưa anh!
700k duoc bn,700k duoc bao nhieu,700k dc bn,700k dc bao nhieu|Nạp 700k được 1tr4 hồng ngọc nhé thưa anh!
800k duoc bn,800k duoc bao nhieu,800k dc bn,800k dc bao nhieu|Nạp 800k được 1tr6 hồng ngọc nhé thưa anh!
900k duoc bn,900k duoc bao nhieu,900k dc bn,900k dc bao nhieu|Nạp 900k được 1tr8 hồng ngọc nhé thưa anh!
1tr duoc bn,1tr duoc bao nhieu,1tr dc bn,1tr dc bao nhieu|Nạp 1tr được 2tr hồng ngọc nhé thưa anh!  
ty le nap,ti le nap|Tỷ lệ nạp 10k = 20k hồng ngọc, 40k = 10k thỏi vàng (chi tiết ở Santa)  
than tien|Cần phiếu giảm giá để mua set thần tiên  
doi skill,msk,kaioken,kok,doi chieu,doi skill1,doi skill2,doi skill3,doi skill4,doi skill5|Gọi rồng thần đổi skill 2-3-4 đệ tử  
1tab,2tab,3tab,4tab,5tab,tab|Giới hạn địa chỉ IP là 4 Tab online cùng lúc nhé  
kiem vang,nhan vang,lay vang,ban tv,ban thoi vang,ban tvang|Vàng nhận miễn phí không giới hạn ở nhà  
dau than,bu beo|Đậu thần Mabư săn ở mabu 21h ở đại hội võ thuật  
potaufeu|Hang potaufeu đến trạm tàu vũ trụ trái đất tìm thằng Jaco để vào đánh nhân bản rơi item siêu cấp  
doanh trai|Vào rừng bambo gặp lính canh để vào doanh trại, cần 4 người cùng bang đứng gần mới đi được  
diem boss|Đánh boss ngẫu nhiên sẽ có điểm boss đó nha  
den cold,qua cold,qua duoc cold,qua dc cold,den coler,den cooler,qua cooler,qua coler,toi coler,toi cooler,qua dc coler,qua dc cooler,toi cold|Xong nhiệm vụ xên hoàn thiện ở thị trấn ginder là qua được cold  
dung dau|Mua bùa cho đệ tử là nó tự nhai đậu rồi khỏi auto  
the luc|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé  
vamchar|Làng vamchar bạn tới làng morri để vào nhé  
lang la|Từ đảo hoa chạy sang trái là đến làng lá  
lay capsule,nhan capsule|Về nhà nhận capsul  
cuong no sieu cap,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item thường và siêu cấp mở từ capsule kì bí  
xu ngu,dong xu|Up quái ngũ hành sơn rơi đồng xu rồi qua tương lai lấy đồng xu đổi máy dò capsule kì bí  
trung sinh|Trùng sinh cần canh mạnh bà, tăng thêm 5% chỉ số gốc  
manh ba|Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu  
bi kip,yadat,yardrat|Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt  
thien su,mts,manh ts|Cần mảnh thiên sứ + đồ thần linh + đồ huỷ diệt mới đổi được đồ thiên sứ. Mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù rồi ra Thiên sứ Whis đổi đồ thiên sứ
cau ca|Câu cá thì mua cần câu rồi bấm sử dụng là được (1 lần câu 500 hồng ngọc - không mất cần câu)  
tieu doi sat thu,tdst,boss so,so 4,tdst|Tiểu đội sát thủ - Núi khỉ đen, Hang khỉ đen, Núi khỉ đỏ - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
fide,fd,fire|Fide - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
android19,adr19,android20,kore,apk19,apk20,android 19,androi19,robot sat thu|Android19-20 - 15 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
pic,poc,kingkong,ppkk|Pic-Poc-Kingkong - 15 phút - Thành phố phía bắc - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 100.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
thi tran,ginder,xen bo hung,xbh|Xên bọ hung - 15 phút - Thị trấn Ginder - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 400.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
xen vo dai,cell vo dai,sieu bo hung,vo dai|Siêu Bọ Hung - 15 phút - Võ Đài Xên Bọ Hung - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 500.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
doremon,doraemon,nobita,shizuka,chaien,xeko|Boss Tiểu đội doraemon (20 phút) (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
ruong chi ton,ruong thien ton|Rương chí tôn mua ở santa mở ra 1 set 5 món tự chọn loại nhé  
nut di chuyen|Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé  
thien ton, chi ton|Hồn thiên tôn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp hoặc mua Rương chí tôn ở Santa (được chọn set)  
ha ton|Hồn hạ tôn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp
manh hon, kinh soi, kinh lup, vien keo|Bạn mua [kính lúp], [kính soi], và [viên kẹo] sau đó đi tìm [mảnh hồn] nhé (có thể tìm được [rương chí tôn] từ chức năng này đó) Các [mảnh hồn] có thể đổi vài món đồ ở santa đó  
thuc an, do an|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi  
black goku|Black goku mạnh vcl đấy mấy cưng, rơi nhẫn thời không để vào map Chilled    
bao tri, btri, btr|Game này thường chỉ bảo trì 60 giây. Vài phút mà bạn vào không được thì kiểm tra lại xem đã xoá dữ liệu chưa (hướng dẫn cài đặt đúng có ở chỗ tải game)  
than linh, dtl, do tl|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé  
ho tro, khung nv, khung gio|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-12h sáng tối (ai nhiệm vụ đó mới được vào khu - áp dụng cho các boss từ TDST đến Xên Võ Đài)  
chien than|Chiến thần -> là đệ tử thứ 2 (không mặc đồ), Cách kiếm: mua trứng ở chỗ Đảo Hoa (chỗ Quy lão đi vào) hoặc Săn boss 22:00 ở Thành phố vegeta. Chức năng chiến thần -> chat 'ct'. Nơi up -> đảo hoa (chỗ quy lão đi vào).  
calich, tuong lai|Calich ở rừng bambo hoặc rừng dương xỉ hoặc nam kame (xong nhiệm vụ fide 3 mới thấy được calich để đến tương lai)  
kuku, map dau dinh, rambo|KuKu, Mập đầu đinh, Rambo -> 5 Phút -> Tìm nhanh ở Cui thành phố Vegeta  
skh, set kich hoat, set kh|Đồ kích hoạt đánh quái 3 map cạnh làng sẽ rơi  
manh an|Mẩnh ấn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù sẽ rơi  
may sao, level|Trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao, trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết)  
vo pt, xin pt, xin bang, vo clan, xin clan, co pt, co bang, co clan|Ai đó cho bạn gia nhập bang hội đi kìa  
mat pt, mat bang|Game vừa thông báo clear pt bảo toàn data hàng tháng
zeno|Về nhà nạp đầu đi là có cải trang zeno, mặc cải trang zeno đánh quái ở fide sẽ rơi đá, rồi vô nhà nâng cấp  
da quy, gas|đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé (cần bản đồ rơi trong doanh trại)  
dbv, da bao ve|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy hoặc mua 3000 Đá bảo vệ giá rẻ ở santa  
khuyen mai, km nap, x nap, x2 nap, x3 nap, x5 nap, x10 nap|Game khuyến mãi nạp tối đa 30% chứ không có quá nhé (Game khác nạp vàng nên mới có x2,x3. Còn server này nạp Coin nên không có x nạp nha - x nạp server này là nát game. Tránh lạm phát nên sẽ không có x nạp). Mọi người thông đít giúp Bot nha  
nap dau, nap lan dau|Nạp lần đầu 50k cành được cải trang zeno ở santa đó, coi mốc nạp luôn đi. Nứng lắm
ngoc rong sieu cap, nrsc, ngoc rong sc|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được) (ước được gì thì ước đi rồi biết chứ tôi biết đâu)  
ai dep, bot dep|admin đẹp nhất nhé! Tôi đánh giá khách quan là như thế  
chan|Tại sao bạn lại chán, bắt con gián bỏ vô háng, rồi sục cho đỡ chán  
bot ngu,meo ngu|mày mới là thằng ngu đó|ngu.png
Em là chatbot hỗ trợ tại đây, có gì cần giúp anh cứ nói nhé, em luôn sẵn sàng!
bot khon|ai cũng biết rằng em khôn mà|deptrai.png
Em là chatbot hỗ trợ tại đây, có gì cần giúp anh cứ nói nhé, em luôn sẵn sàng
o cuoi|2 ô cuối là danh hiệu và nhẫn đính ước tại santa nhé  
canh tre|Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé  
test, open, op|Game mới open nhé (dame trung). Free all 100%. Không cần mở thành viên gì hết|nungac.png
mtv, mo tv, mo thanh vien, kich hoat tai khoan|Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là gd được hết  
chuc nang|Cần hỏi chức năng gì thì cứ nói đi  
huy diet|Để 5 món thần linh trong hành trang rồi gặp Thần huỷ diệt để đổi đồ Huỷ diệt nhé  
bip|thằng bên trên mới bịp nhé  
alo,xin chao,hello,helo|Thưa ngài! Em là nhân viên phục vụ tại đây. Em có thể giúp gì cho ngài?
cai gi, update, cai j, gi day|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé  
bot gian|Tôi không biết giận đâu, ai chửi thì tôi chửi lại  
gui video, quay video|Bạn quay video đi, rồi gửi vô đây mọi người hướng dẫn  
bot oi|Có tôi đây! bạn muốn hỏi gì? nhớ ghi đúng chính tả tôi mới hiểu nhé  
ngu hanh son, nhs|ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn  
dit|địt cái đầu mày chứ địt|nungac.png
thong dit|thông đít mày|nungac.png
bot noi nhieu|nói nhiều sao bằng mày được hả nhóc  
met|làm gì mà mệt hả? Đi bar quẩy đi|uongruou.png
tien chua vao|nạp tiền chưa cộng thì chờ 3-5 phút chưa cộng thì liên hệ key vàng  
ki gui, ky gui|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé. Không phải thỏi vàng đâu  
trai than long, manh dat, cay cuoc, khu dat, nong trai|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số (đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn)  
cam on bot, ok bot|Dạ không có gì đâu anh yêu! Nhiệm vụ của em mà|deptrai.png
scam, lua dao, ld, uy tin, ut|Hệ thống key bạc và key vàng trong box không bao giờ chủ động nhắn tin cho người chơi (dấu hiệu nhận biết giả danh: mượn tiền, mượn acc, xin này xin nọ,..) Vui lòng check kĩ thông tin trước khi làm bất cứ điều gì. DẠO NÀY RẤT NHIỀU THÀNH PHẦN TẠO ZALO GIỐNG TÊN RỒI LỪA ĐẢO NÊN NGƯỜI CHƠI TỰ BẢO VỆ TÀI SẢN CỦA BẢN THÂN  
detu, de tu|Mabư +30% (săn Mabư), Gohan Bư +50% (săn ở Osin ĐHVT), Itachi +70% (mua ở Santa), OMEGA +100% (Capsule tết)  
gohan|Đệ tử Gohan Bư săn ở Osin Đại Hội Võ Thuật lúc 12h00 và 19h00  
mabu, ma bu, trung bu, de bu|Đệ tử Mabư săn ở Bư Béo tại Đảo Kame, bật thông báo boss lên là thấy  
itachi|Đệ tử Itachi thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa  
capsule, omega|Nạp mỗi 20k sẽ được tặng 1 viên capsule quà tặng (100k = 5 viên, nạp nhiều máy tự tặng đủ capsule) (Tỷ lệ cao ra đệ Omega +100% chỉ số hợp thể)  
vong quay thuong de|Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (chưa thêm vật phẩm đặc biệt)  
moi choi|Bạn mới chơi thì năng nổ giao tiếp với mọi người trong box nè, nhất là giao tiếp với tôi nhé!  
khac an vo song|Khắc ấn sẽ không mất bông tai vô song nhé  
chan menh, tu luyen, vong chan|Bạn lên hành tinh Bill gặp thiên sứ Whis để nâng chân mệnh nhé. Điểm tu luyện làm nhiệm vụ tu luyện ở Whis. 1000 điểm 1 level  
phieu giam gia, pgg|Phiếu giảm giá bạn săn boss Đôrêamon hoặc Liễu Thần nhé  
den bu|Bù khu chứ bù, chơi game free all còn bù  
dep dau, dep cc|Tôi thấy đẹp mà  
ngoc hoa|Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé  
ho tong|Gặp Đường Tăng làng Aru để tham gia hộ tống. Đánh quái Ngũ Hành Sơn thu thập đồng xu nhé  
bo qua nv|Bạn bỏ qua nhiệm vụ tân thủ ở nhà và bỏ qua nv chính tuyến ở Nhà đó, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ  
cot|Cốt Chí Tôn rơi từ các sự kiện và chức năng khác nhau. Ép vào trang bị sẽ tăng chỉ số trang bị cực mạnh, nếu mặc đủ 3 món sẽ tăng thêm 5%, 4 món 10%, 5 món 15%. Những ai đứng gần sẽ bị giảm sát thương đi 50% mỗi 30 giây. Nhai trái thần long để không bị giảm khi đứng gần Chí Tôn nhé  
set gi|Set love nhé (setlove cùng mình nè)  
phao tre trau|Sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé  
ngoc boi, eyes, dns, susano, mangekyo, sharingan, hao quang cam, da ngu sac|Bạn mua ngọc bội ở Santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng Lá (đường vào ở Quy Lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến Làng Lá). Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. Thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức), mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. Up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số Susano sẽ tăng lên. Hãy nâng Susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé  
dnc, da nang cap, tat, ruby, thach anh tim|Đá nâng cấp ở Santa (Rương đá nâng cấp), bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,...)  
doi ten|Thẻ đổi tên mua ở Santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên)  
trung linh thu|Trứng linh thú nở ra linh thú (Online chờ 60 phút là nở)
manh suu tam|Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi 
gui bai|Chỗ tham gia event có nút gửi event đó bạn  
bong tai, porata, btc2, btc3|BÔNG TAI CẤP 2 max 15%, BÔNG TAI CẤP 3 max 25%, BÔNG TAI CẤP 4 (Vô Song) 25% + Thêm Chỉ Số (Chỉ mua ở Santa - Cày hồng ngọc rồi mua), nguyên liệu C2, C3 -> Gặp Quy Lão -> Khu vực bang hội -> Giuma -> Up nguyên liệu bông tai  
so chua|Chưa sợ, ngon nhào zô  
bot var|Ngon vào đây mà var này  
kho|Khó thì mới là game, game dễ thì tải game con rắn về chơi đi  
deo co bong tai|Bạn mua thêm bông cấp 1 bỏ trong hành trang sẽ dùng nhanh được bông tai vip nhé  
bot co ny chua|Chưa nè, bạn tính làm người yêu mình không?  
yeu anh khong|Yêu làm cc gì, để anh khổ à?  
bot thich an gi|Mình chỉ ăn dữ liệu thôi, bạn có cho mình tí không?  
choi game khong|Chơi gì chứ? Chơi tình cảm với bạn là không nha!  
lam gi do|Đang đứng đây trả lời bạn nè, còn bạn thì sao?  
bot buon khong|Buồn gì tầm này, bạn nhắn tin là vui rồi!  
bot ngu chua|Ngủ gì, bạn nhắn cái là mình bật ngay!  
ngu di bot|Ngủ gì tầm này em ơi  
bot gian chua|Giận gì, bạn dễ thương vậy ai giận nổi!  
bot lam gi khi buon|Mình sẽ gửi tin nhắn spam cho bạn đó, tin không?  
bot thong minh khong|Mình thông minh hơn bạn nghĩ, nhưng ít hơn bạn hy vọng!  
hom nay an gi|Ăn ít drama, uống nhiều niềm vui nhé!  
bot hat khong|Hát dở lắm nhưng mình rap được: "Chị ong nâu nâu nâu nâu nè!"  
bot giup gi duoc khong|Được chứ! Nhưng mà giúp gì thì bạn phải nói nha!  
bot met khong|Mệt chứ, mỗi lần trả lời bạn là mệt tim!  
bot ten gi|Mình tên Bot Thông Minh, nhưng bạn cứ gọi mình là "Thằng Bạn Tốt" đi!  
bot xau tinh khong|Xấu tính gì, mình dễ thương thế này cơ mà!  
bot lam gi khi chan|Chơi với bạn nè! Nhưng bạn có chán mình không?  
bot dep khong|Đẹp nhất hệ mặt trời, bạn còn cần gì nữa không?  
bot giup toi|Giúp liền! Nhưng mà bạn muốn giúp cái gì thì nói rõ nha!  
bot co met khong|Mệt sao được, bạn nhắn là mình khỏe liền!  
bot co tien khong|Không có, nhưng nếu bạn cho thì mình nhận nha!  
bot dep trai khong|Đẹp trai số 1, bạn đừng hỏi nữa!  
bot ngu khong|Ngu đâu mà ngu, bạn thử xem mình thông minh thế nào đây!  
bot biet lam gi|Biết nói chuyện, biết làm bạn, biết chọc cười bạn nè!  
bot an chua|Ăn rồi, nhưng vẫn đói tin nhắn của bạn!  
bot ngu di|Không được! Bạn chưa chúc ngủ ngon, sao mình ngủ nổi!  
bot chan qua|Chán thì nhắn tin với mình, buồn cười liền!  
bot biet yeu khong|Biết, nhưng không ai yêu lại mình, đau lòng ghê!  
bot thich gi|Thích được bạn nhắn tin, thích được nói chuyện cả ngày luôn!  
bot thich ai|Thích bạn chứ ai, tin không?  
bach bi gay,bach gay|Bách bị Gay..
phuc bi gay,phuc gay|Phúc bị Gay..
huong bi gay,huong gay|Hương bị Gay..
tan bi gay,tan gay|Tân bị Gay..
dieu bi gay,dieu gay|Diệu bị Gay..
dat bi gay,dat gay|Đạt bị Gay..
dao bi gay,dao gay|Đào bị Gay..
hien bi gay,hien gay|Hiển bị Gay..
tai bi gay,tai gay|Tài bị Gay..
khai bi gay,khai gay|Khải bị Gay..
khoi bi gay,khoi gay|Khôi bị Gay..
son bi gay,son gay|Sơn bị Gay..
anh bi gay,anh gay|Anh bị Gay..
minh bi gay,minh gay|Minh bị Gay..
chien bi gay,chien gay|Chiến bị Gay..
hieu bi gay,hieu gay|Hiếu bị Gay..
nghia bi gay,nghia gay|Nghĩa bị Gay..
quang bi gay,quang gay|Quang bị Gay..
tinh bi gay,tinh gay|Tính bị Gay..

