dao xanh, dao hong, qua dao|"Quả đào" gặp đường tăng ở ngũ hành sơn mà dùng
co 50 smtn,co 50 tnsm, co 50% smtn, co 50% sntm|Cải trang "zeno" nâng bậc free lên 4 là có nhé
dao hoa|Gặp quy lão để vào "đảo hoa" nhé
ve doi|Mang vé đổi ngoại hình ra bà hạt mít để đổi ngoại hình cải trang mà vẫn giữ nguyên chỉ số
hang kho bau|Bản đồ kho báu ở quy lão ấy
nhiem vu so|Canh thông báo hoặc qua dò từng khu đi anh. đôi khi boss chưa ai hạ
xen con|Xên con ở võ đài siêu bọ hung nhé (tương lai)
no trang tri, thuoc tang truong, socola, dat trong, hoa hong, ong tre nuoc, chau hoa, hat gion|Đọc sự kiện 8/3 tại đây nhé: https://nroncd.online
ad buon ban|Chỉ có nạp vào game rồi đổi sang hồng ngọc hay thỏi vàng gì rồi ưng mua gì mua nha a
bao nhieu qua cau|Mua quả cầu poke bấm dùng sẽ có tỷ lệ ra pet vĩnh viễn, cứ mua từ từ cũng được nha không cần cùng lúc
ad hay bot|Em là bot trực 24/24 admin cũng trực nhưng không 24/24 như em
ngoai hinh hop the,hinh dang hop the, hop the khong duoc,hinh dang, ngoai hinh|Anh bấm logo -> chọn Menu Mod -> bật ngoại hình hợp thể
dthuong,dthg,cute, dth, haha, kkk, kk, hehe,hehehe, kaka, love admin, yeu, game hay|Anh nhớ rủ bạn bè vào chơi chung cho zui nhen
ve tinh|Vệ tinh có thể mua ở santa đó
back lai|Game không hỗ trợ Back lại ạ! Anh thông cảm!
me cung chet choc|Anh dùng capsule bay qua Thành phố vegeta rồi gặp Cui đến Nappa xong cứ chạy bộ tiếp là tìm được map đó
tang de, mien phi de|Nhận đệ tử thường free ở nhà nhé! Nhận xong thoát game vào lại sẽ thấy
nhat nhieu xu|Không có cách tăng tốc độ nhặt xu đâu anh!
buff con acc, bufff con acc, buff do, buff nick, buff acc| game không có buff biếc gì anh ơi
cau doi|Mỗi ngày đăng nhập vào Quy lão để nhận 40 câu đối nha
luoi cay|Cày từ từ rồi mạnh nè. chơi game mà lười sao dc
hop qua tet|Hộp quà tết mỗi ngày đăng nhập ra Quy lão nhận nha
khong bo duoc|Khi vứt đồ nó hiện thông báo thì anh nhập chữ ok vào đó để đồng ý
bi mat do, em bi mat|Bạn ra santa check lịch sử tạo và xóa đồ nhé
pho ban|Phó bản là mấy map như Doanh trại, khí gas, bản đồ kho báu, con đường rắn độc,..
poke khong|Tỷ lệ ra pet vĩnh viễn không phải 100% nha a
no dung lam gi, de lam gi|Anh ghi rõ tên vật phẩm muốn hỏi giúp em nha
xd hay td, xd hay nm, xd hay nm, td hay nm|Hành tinh nào cũng ngon hết trơn zô thử lun đi anh
tra lo di, sao toi biet, sao toi hieu, khong hieu,gi vay|Dạ anh chờ xíu ad vào hỗ trợ ngay ạ
the qua tang|Anh gặp quy lão -> khu vực bang -> giu ma -> khiêu chiến cá nhân có thẻ quà tặng
tam quoc|Tam quốc là server 2 nha
quen mat khau|Game không có liên kết để quên mật khẩu ạ
do de|Santa có cửa hàng đệ tử đó anh, ra lựa đi
la hay nguoi|Dạ em là máy và admin cũng đang ở đây trực nữa a
mat chu, mat hinh anh|Xoá dữ liệu rồi tải dữ liệu mới thử
bang gia, bang nap, bang ti le, bang ty le, bang quy doi|Trong NPC trong nhà có tỷ lệ quy đổi và quà mốc đó, anh vào xem nhé
giong nhau|Server nào cũng như nhau nè, đều được cập nhật như nhau cùng lúc hết
vut do|Bấm vứt đồ, sẽ hiện popup lên. nhập chữ ok vào đó là được
jiren|Hạ gục jiren nhận được hồng ngọc, 4 tiếng xuất hiện 1 lần
map vampa|Anh ra vách núi đen gặp Paragus nhé
quen noi dung, quen nd, ghi noi dung, ghi nd,sao chua vo,sao chua vao|Anh gửi bill vào đây giúp em kèm tài khoản và server nha (tài khoản đăng nhập - không gửi mật khẩu) xíu ad vào xử lý nha
chu van, chu su, chu nhu, chu y, banh tet|Đọc sk tết ở đây: https://nroncd.online
khong dang nhap, khong login|Không vào được game (thấy máy chủ tắt hoặc mất sóng liên tục)\nAnh thử đổi từ 4G -> Wifi và từ Wifi -> 4G giúp em nhé\nNếu vẫn không được a tắt cục modem wifi tầm 5 phút rồi mở lại sẽ vào được
giu nguyen set|Khi nâng Thiên sứ lên hạ tôn sẽ được chọn lại set nha (khỏi lo)
o luoi,hanh trang dang o, hanh trang luoi|Dạ em sẽ báo admin sớm làm ạ
khong ra sat thuong|Tùy boss có giáp cao thấp khác nhau ấy a
nang thanh do gi|Các đồ nâng anh xem ngay chỗ nâng có ghi rõ nguyên liệu và đồ sẽ được tạo ra đó
tk mk|Đừng cung cấp mật khẩu cho bất kì ai nhé. Admin chỉ cần anh đọc tài khoản là được (đừng đọc mật khẩu)
hay ra o dau|Canh thông báo xem nó xuất hiện ở đâu thì mình qua
gdtg, trung gian|GDTG ở link này có ad nhận nha: https://nroncd.online
dang co de tu khac lam sao su dung|Bạn cần tháo hết đồ đệ cũ ra mới dùng được trứng
toan ra quan, toan ra ao|Đồ thần up cold hay săn boss đều có tỷ lệ ra đủ 1 set không riêng gì áo quần thần linh
khong xuat hien|Anh canh thông báo boss hoặc qua dò các khu trong map boss xuất hiện ấy (đôi khi boss chưa chết nó không thông báo lại)
chi mang|Max chí mạng 10%
gui du thu|Anh cần giftcode hay link tải hay hỏi gì cứ nhắn em
dung ban nao, tai ban nao, phien ban|Bản nào cũng ngon hết anh ơi, anh thử tải hết xem ưng cái nào nha
co gi khong biet|Anh cần hỏi gì cứ hỏi ở đây em với Admin sẽ hỗ trợ ngay nha 🫡
het han, nhap het|Code em gửi link đó, anh vào xem cái nào không nhập được là hết hạn
ban vang|Vàng nhận free ở nhà mà bán thỏi vàng chi anh. Thỏi vàng để làm sự kiện với mua đồ ở santa thoi
free nhieu|Vàng ngọc nhẫn miễn phí vô hạn ở nhà, không cần mở thành viên, tặng đệ tử, tặng full phụ kiện cơ bản, tặng 999 bộ ngọc rồng 3 sao và hàng loạt thứ khác. Đủ hỗ trợ chưa anh ơi!
cuc bang, cuc quang|Gặp NPC trước làng để tới cực băng
binh nuoc phep|Bình nước phép mua ở Uron ở trạm tàu vũ trụ. Kết hợp với Mảnh đá vụn tạo được đá nâng cấp (gặp bà hạt mít vách núi nâng)
da vun|Mảnh đá vụn đánh quái ngẫu nhiên sẽ rơi. Kết hợp với Bình nước phép tạo được đá nâng cấp (gặp bà hạt mít vách núi nâng)
doi hanh tinh|Game không có đổi hành tinh anh ơi
loi boss,khong thay nhiem vu, khong thay boss,khong spam, khong spawn, khong xuat hien, khong ra|Game không lỗi boss đâu anh. Anh canh thông báo hoặc qua dò khu ấy, đôi khi boss cũ chưa ai hạ gục nên nó cứ ở chỗ cũ
ti le, ty le, tie le|Dạ anh ơi! Tỷ lệ hên xui ấy, không có % cụ thể ạ!😅
100 mau toan hut, 100 mau toan 0|Khi boss Hidugran sắp chết tỷ lệ né của nó rất cao ạ!
Con gi nua|Anh xem trên link em gửi á anh! Em tổng hợp code rồi đó ạ
tang de|Trong nhà có tặng đệ thường miễn phí á anh
khong cho smtn, khong cho tnsm, khong cho suc manh, khong cho tiem nang|Game này hoàn thành nhiệm vụ không thưởng EXP ạ
dua top|Anh đăng nhập vào Trang chủ rồi qua Diễn đàn sẽ có Bảng xếp hạng.\nTrong game có bảng xếp hạng đầy đủ hơn ở Daishinkan đảo kame ấy
do het roi|Vậy chắc có ai ăn rồi đó. anh canh thông báo tiếp đi (game không lỗi boss đâu a)
chua nhan duoc|Anh chờ xíu admin quay lại kiểm tra cho nhé 😅
tiem nang de|Đệ tử tự nâng tiềm năng nha a
hsd|HSD là hạn sử dụng
vv|VV là vĩnh viễn không có hạn sử dụng
gop y|Anh cứ để lại góp ý đi, xíu các admin vào đọc nhé anh!
cai nay,khong doi duoc|Anh ghi rõ tên vật phẩm anh muốn hỏi giúp em nhé
vat pham,no nhu nao, no la gi,nhu nay sao|Anh cần hỏi vật phẩm gì thì ghi rõ tên ra giúp em nhé!
bac 10 cong chi so|Chiến thần từ bậc 1 trở đi là cộng chỉ số rồi, nhưng ít. Cộng mạnh ở bậc 10 nha (Phải dẫn nó đi theo mới cộng nha a)
bac 0 phai khong|Chiến thần mới nở là bậc 0, cày đủ 100 level sẽ lên 1 bậc nha
thanh de thuong|Bạn mua đổi đệ tử ở santa khi sử dụng sẽ về đệ thường, nếu đang có đệ vip mà skill xấu thì có thể gọi rồng 1 sao để đổi
boom, laze, qckk, tu sat|Boom xayda chia đôi, Tuỳ vào giáp boss hỗ trợ nhiệm vụ, (ví dụ TDST hỗ trợ nv tối đa 8tr sát thương, thì skill boom, qckk, laze sẽ x10 lên)
qckk k, qckk ko, qckk khong, qckk k, qckk ko, qckk khong, laze k, laze ko, laze khong|Anh cần giảm tốc độ game về 1 mới có thể dùng được chiêu boom, qckk, laze nha
4 ko roi, 4 khong roi, 4 k roi, 4 ko rot, 4 khong rot, zeno 4, zeno c4, zeno cap4, zeno cap 4, zeno level 4, zeno lv4, zeno level4|Cải trang zeno sau khi nâng bậc 4 sẽ không rơi đá nữa (nếu game có cập nhật thêm level thì sẽ rơi tiếp nha)
con km, con kmai, con khuyen mai, con 30%, con nap|👉 Anh vui lòng [xem|kiểm tra] thông báo trong game hoặc trên trang chủ sau khi đăng nhập; nếu [đang có|hiện có] khuyến mãi hệ thống sẽ hiển thị thông báo, còn nếu không thấy thông báo thì [hiện tại|thời điểm này] không có chương trình khuyến mãi.
de k danh, de ko danh, de khong danh, de tu k danh, de tu ko danh, de tu khong danh|Anh kiểm tra xem đệ hết ki hết thể lực hay đậu thần không nhé
nhap code, nhap giftcode|Vô NPC trong nhà sẽ có nút Giftcode để nhập nha a [Tải bản Ngọc Rồng NCD mới được nha]
the rong, rong than , than namec|Thẻ rồng thần namec win ngọc rồng namec là có
khong giao dich=Cần đạt đủ sức mạnh mới có thể giao dịch.\nCác vật phẩm không được phép giao dịch sẽ không thể giao dịch (một vài thứ không có dòng không thể giao dịch nhưng vẫn cấm giao dịch nha anh)
k nhap dc, k nhap duoc, ko nhap dc, ko nhap duoc, khong nhap duoc, khong nhap dc|Code nào không nhập được là hết hạn rùi
binh x1,binh x2, binh x3, binh x4, binh x5, binh x6, binh x7, duoc le, binh exp, binh smtn, binh tnsm, binh sm, binh tn|Game không có bình exp á anh, anh up ở ngũ hành sơn với rừng nhiệt đới nhiều exp ấy
tt de, xem thong tin de tu, kiem de, san de, nhan de|Mới nhận đệ tử xong thì thoát game vào lại mới hiện nha
tt ct, tt chien than, tt cthan,thong tin chien than|Chat 'ct' để mở menu chiến thần
mo rong hanh trang, mo rong htrang|Mở rộng hành trang ở cửa hàng hỗ trợ ở santa nhé a
8m,8tr|Anh ơi! Boss "Tiểu đội sát thủ" đang giới hạn sát thương để hỗ trợ nhiệm vụ đó anh, nếu không bị phá ghê lắm anh ơi. A dùng chiêu Qckk,Boom,Laze được x10 sát thương tối đa hỗ trợ đó a
xu ngu,dong xu, danh quai xu|"Đồng xu" đánh quái trong ngũ hành sơn sẽ rơi, để mua máy dò capsule kì bí ở Bulma Tương lai nhé! Mở capsule có ra hồng ngọc
codeshare, code share|Game không có "code share" chung, ai làm bài share thì người đó được nhận nha!
long khi, nhum long|Nhúm lông khỉ đánh quái ngũ hành sơn sẽ rơi nhé! Đổi quà tại Bunma đảo kame 🙏
dau bu, dau than|"Đậu bư" đi osin ở đại hội võ thuật lúc 21:00 nhé
bxh, xep hang|Xem "bảng xếp hạng" ở Daishinkan đảo kame hoặc ở trang chủ ấy
vong kim co|Vòng kim cô sử dụng tăng chỉ số nha
bang hoi|Anh cần đạt đủ 100 tỷ sức mạnh mới có thể tạo hoặc vào bang nha
noel,tuan loc,nrb,ngoc rong bang,qua chau,day den,nr bang,chuong, thong che|👉 Sự kiện noel 1 2025\nhttps://nroncd.online
noel,tuan loc,nrb,ngoc rong bang,qua chau,day den,nr bang,chuong, thong che|👉 Sự kiện noel 2 2025\nhttps://nroncd.online
hong xanh, qua hong|Bạn ra gặp Đường tăng ở map 3 ngũ hành sơn nha
boss manh ba|Qua địa ngục dò khu hoặc canh thông báo nhé, tỷ lệ rơi nước mắt
hutao|Boss hutao rơi hồng ngọc nha
nro lau, lau a, server lau, sever lau, sv lau, ngoc rong lau|Bạn tải game tại https://nroncd.online nha
nang skh,nang dc skh,nang duoc skh, nang duoc set kh, nang dc set kh, nang set kh|Ra bà hạt mít có chỉ nguyên liệu tạo set kích hoạt
Khi gas|Thu thập bản đồ trong doanh trại để đi khí gas ở Popo (làng aru)
ruong long hai| Là rương mở ra cốt chí tôn ở chức năng câu cá, cần cành tre để tạo cần câu
ruong an| Rương ấn là rương mở ra ấn để khắc ấn vào trang bị tại bà Hạt Mít
thanh lan|Anh có thể mua thanh lân bội ở santa đó anh. Kết nghĩa xong cả 2 người đều có thanh lân hết. cả 2 đều tăng thêm chỉ số luôn
sao nhan duoc, nhan dau|Anh làm event xong gửi đây admin duyệt xong thì vào nhà -> chọn nhiệm vụ tân thủ -> chọn nhiệm vụ tân thủ đã làm để nhận nha
fanpage|👉 Các trang fanpage của game\nhttps://nroncd.online
khong tut mau, khong tut hp|Boss nào HP cao sẽ hiện trên boss chat ấy, nó sẽ đọc HP.\nBoss sẽ có giáp cao giáp thấp nên sát thương gây ra khác nhau
giup em|Anh cần hỗ trợ gì cứ ghi rõ rồi chờ xíu admin vào kiểm tra nha
lavender, vu tru 9,basil|Capsule đến vũ trụ số 9 là có boss Sói các loại nha nha
do boss, rada boss|Game không có vật phẩm gì dò boss hết nha, canh thông báo rồi qua thui ạ
kiem dau, lay dau, nay sao admin, nay sau admin|Anh ghi rõ tên vật phẩm ra em chỉ cho, nếu sai xíu ad vô chỉ nha a
server gi|Dạ đây là Ngọc Rồng Online NCD nhé anh! Anh cần link tải hay giftcode ạ?
baby|👉 Thông tin boss Baby\nhttps://nroncd.online
ma namec, than ma,xa linh|👉 Boss Thần Ma Namec\nhttps://nroncd.online
doi khu lien tuc|Bấm đổi khu như bình thường thôi a.
k tai, ko tai, khong tai, tai hong duoc, tai hog duoc| Copy link ra dán vào chrome hoặc safari mới tải được, đừng bấm thẳng vào link ở đây nha
xin ip,ipsv|Tất cả bản trên web đã cài sẵn Ip (tải về xoá dữ liệu rồi sài thôi)
gifrcode,giftcode,code,xinncode,codde,cade,full,gidcode,core,gitcodo,cde,xincode,giffcode,ccode,ccodee,xin cod,xin cosd,xincod,xin co, xin codee,dac biet, xin codeee,bulma,bunma,wedding,cai trang,fullcode,fullgift,fullgiftcode|Hiện tại chỉ có 1 code nroncd (Nào có thêm em báo cho)
khong hieu, doc ki vao,bi gi vay|Anh chờ xíu admin vào giải thích cặn kẽ giúp anh nhé
nhu nay dung khong, nhu nay ha|Anh ơi em không thể xem được ảnh, anh nói tên thứ anh hỏi giúp em nhé!\nHoặc chờ xíu admin vào xem ảnh rồi hỗ trợ anh nha
lang vampa|Làng vampa anh ra vách núi đen gặp Paragus nhé!
tiem nang it|Sức mạnh càng cao tiềm năng càng ít nha a
dap do, ep do|Ra bà hạt mít ở đảo kame nhé a
thong bao boss, thong bao bot, thong bao bos|Bấm logo rồi chọn bật thông báo boss nha
duong ke boss|Bật đường kẻ boss lên thì anh vào khu có boss sẽ có đường kẻ tới con boss đó luôn
khong qua nhiem vu, khong tinh nhiem vu, khong tang nhiem vu|Anh ăn boss theo đúng thứ tự giúp em. Anh có thể quay video lại xíu admin vào xem thử nha
cho hoi|Anh cứ nói đi em nghe nè
cai trang, skin, trang phuc|Có thể đổi ngoại hình cải trang giữ nguyên chỉ số ở Bà hạt mít đảo kame ấy
wifi,4G,5G|Anh đổi từ 4G,5G -> Wifi và Wifi -> 4G,5G thử
ra do gi|Anh xem nguyên liệu và đồ được tạo ở NPC tạo đồ đó (Whis, Bà hạt mít, Bill,..)
thanh pho phia nam, thanh pho phia bac, dao bale|Anh làm xong nhiệm vụ fide 3 rồi thì vào Bambo, Rừng rương xỉ, Nam kame tìm gặp Calich để qua Tương lai rồi chạy sang phải sẽ đến các map đó
hoc huyt sao|Học skill huýt sáo ở Uron ở trạm tàu vũ trụ ấy (dùng capsule bay qua)
chua duoc|Anh kiểm tra xem vào đúng nick chưa, xem đúng event anh đã làm chưa, Trên ảnh có mã E (event anh làm đó). Làm event nào nhận event đó
khong mang duoc|Thử xoá dữ liệu ở góc dưới phải chỗ đăng nhập rồi vào lại nha anh
up chet hoai|Up ban đầu sẽ chết nhiều. anh up từ từ mới mạnh lên chứ ạ. a vào quái yếu hơn trước đi
hp cao nhat|Ra rừng nhiệt đới ở đảo kame quái HP cao nhất á
kol|Anh xem nhiệm vụ KOL ở Quy lão á. hiện tại là nhiệm vụ đánh quái, quái nào cũng tính hết nha
trang bi,set lien hoan,mua do,set do, do xin, nang thanh do,do ngon,do vip, vampa, vamba, thien su, chi ton, thien ton, ha ton, than tien, huy diet|Thông tin các trang bị và cách kiếm đây anh:\nhttps://nroncd.online/cochegame
danh hieu|Anh ra santa bấm vào mua danh hiệu là biết cách kiếm danh hiệu nhé!
ngoai hinh, hinh thai|Anh chat "mod" và bật ngoại hình hợp thể lên nhé!
gio nhiem vu khong tac dung, gio ho tro khong tac dung|Anh thử lấy acc không thuộc nhiệm vụ đó vào được nơi boss không mà nói không có tác dụng. Người vào được khu cũng đang làm nhiệm vụ đó anh
binh nuoc|Đánh quái các map có nước sẽ rơi bình nước
hop the vinh vien|Chỉ đổi đệ chứ không cho hợp thể vĩnh viễn nha
lap bang, tao bang|Cần 100 tỷ sức mạnh mới được lập bang
50tr 1 hit, 50tr 1hit, 50 tr 1 hit, 50 tr 1hit|Đúng rồi nha
nhap roi|Nếu nhập hết là hết rùi á anh. Chờ lễ có thêm code mới nhá!
em up co|Sức mạnh càng cao tiềm năng càng giảm nhiều nha
cach dap do|Ra bà hạt mít có ghi thông tin hướng dẫn nha anh
chua co sao, nang len sao, dap len sao|Ra bà hạt mít chỗ pha lê hóa trang bị là đục ngôi sao cho đồ đó anh
quai cao nhat|Rừng nhiệt đới và cây cầu rắn có quái HP cao nhất
moi 2k|Anh up các map thường bên ngoài rồi từ từ vào Ngũ hành sơn ở làng aru up cho mau nhá
luoi cay|Chơi game mà lười cày nữa ông cố ơi! 🥰
dang xong moi tinh=Sau khi bấm nút đăng chụp lại mới tính nha, chưa đăng mà chụp là không tính
khong thay trang, khong thay page, khong thay fanpage, 1 trang, 2 trang|Page nào còn anh làm page đó rồi gửi đây xíu ad duyệt nha
nappa|Dùng capsule ra thành phố vegeta rồi gặp Cui đến Nappa nha, các quái tiếp theo cứ qua map kế nappa
dich chuyen|Để dịch chuyển anh cần có cải trang dịch chuyển. Đối phương phải không ở map đặc biệt hoặc không dùng ẩn danh nhé
page1, page2, fanpage 1, fanpage 2, page 1, page 2, fanpage1, fanpage2, page, fanpage|Fanpage nào còn thì a làm nha, 2 page kia đang bị ẩn để xem xét á
dk xong, dky, dang ky, dang ki, dki|Hãy "đăng ký" ở link https://nroncd.online [Mở trên chrome hoặc Safari nhé ]
xong roi,nay dung khong,duoc khong,share,Envent,event,xin qua, cho qua,dang bai,tan thu,even,chia se,fl,filo,filow, follow,floww,flow,folow,folo,foloow,folooow,foloooow,follw,folllow,folllloow,folllo,folw,fw,flo,fllow,flloww,nhan qua,fow,flw, lam gì|🎁 Em Gửi Hướng dẫn event tân thủ nhận quà trong nhà nhé (Event Chia Sẻ)\nhttps://nroncd.online/
link,xin linh,linh game,cai linh,trang chu,xin tai,sin like,xin like,tai game,dang ky, trai nghiem,tu van,choi thu,tai o dau,dang ky, dang ki,tai sao,download,website,web,dien dan,jar,java,jav,apk,pc,windows,may tinh,ios,tf,testflight,ipa,tai k dc,tai ko dc,doanh nghiep,tai khong dc,tai k duoc,tai ko duoc,tai khong duoc|IMG:https://nroncd.online/static/sonic/img/huongdantaigame.png
link,xin linh,linh game,cai linh,trang chu,xin tai,sin like,xin like,tai game,dang ky,trai nghiem,tu van,choi thu,Tai game, game tai,tai o dau,cach tai,dang ky, dang ki,tai sao,download,website,web,dien dan,jar,java,jav,apk,pc,windows,may tinh,ios,tf,testflight,doanh nghiep,ipa|👉 Trang chủ:\nhttps://nroncd.online\n\nℹ️ [Mở link|Click link|Truy cập link] trong Messenger thì [không đăng nhập được|không tải được|không thao tác được] đâu anh\n👉 Anh chịu khó [copy link|sao chép link] mở bằng Safari hoặc Chrome giúp em nha!
trang khong vao duoc, khong tim thay|Nếu trang không vào được a thử copy link ra chrome hoặc safari thử. Nếu vẫn không được anh chờ xíu em gọi admin cho nhá!
co che, quy che|👉 Cơ chế game nha\nhttps://nroncd.online
ban nick, ban acc|Ad không bán nick nha 🥰
boss trau|Mỗi boss mỗi giáp, mình mạnh lên là thấy boss yếu liền kkk
khong thay trung|Nhặt trứng bư sẽ xuất hiện trong hành trang chứ không phải ở nhà đâu
cap nhat, update|Cập nhật hàng ngày ở đây nha: https://nroncd.online/cap-nhat.php
bao lau|Anh canh thông báo boss thử, chứ em không nhớ hết boss nào bao lâu xuất hiện lại đâu 🥰
chan ip|Game không chặn Ip nào hết nha a, a thử đổi mạng xem
pha nhiem vu, pha nv|Game có khung giờ hỗ trợ đó anh! chat 'giờ hỗ trợ' em gửi thông tin chi tiết nha
30%|Khuyến mãi 30% là anh nạp 10k được 13k coin ấy (Rồi vô nhà đổi sang hồng ngọc hay thỏi vàng tùy anh)
khai, phong, giai, an|Up ở ngũ hành sơn đúng khung giờ mới rơi
zalo rieng, zalo admin|Bạn vào nhóm tìm key vàng là admin nha hhttps://nroncd.online
tai du lieu, thanh nay, chay mai, tai mai|Tải dữ liệu bị kẹt thì Anh tắt game mở lại để nó tải lại nha a
cu len xuong|Ra màn hình chỗ đăng nhập bấm nút dưới góc bên phải để xoá dữ liệu tải lại là hết nha
coin,koin,icon|Anh có thể kiếm coin bằng cách nạp hoặc event tương tác nhé!
coin,koin,icon|👉 Anh vào đây bấm nút "Event Tương Tác" để xem chi tiết nhé\nhttps://nroncd.online
su kien,sk|👉 Sự kiện Xem ở đây\nhttps://nroncd.online 
mua bong tai dung duoc luon|Mua bông tai nào cũng sài được hết nha, không cần theo level đâu
ep duoc|Chỉ ép được Ngọc rồng thường và Sao pha lê ở santa thôi nha!
quet khong duoc|Chắc ngân hàng đang bảo trì. Anh chờ xíu rồi quét QR lại nha
muon mua|Anh có thể vào trang chủ để nạp rồi vào game đổi sang hồng ngọc hoặc thỏi vàng rồi ưng mua gì mua nhé anh? Anh chat "nạp thẻ" để em gửi hướng dẫn nạp nhé!
nap,card,the cao,bank,banking,chuyen khoan,ung ho,donate, uu dai|Anh đăng nhập vào trang chủ https://nroncd.online sẽ có nút nạp nha. Vô nhà có mốc nạp để nhận luôn
hop the 2 de|Đệ chiến thần kêu đi theo là tăng chỉ số rồi, không có hợp thể
ma QR|Chắc Ngân hàng đang bảo trì. xíu anh quay lại thử giúp em nhé
tiem nang goc|Tiềm năng tầm trung nha, dễ up hơn
hoan hay doi|Game không có hoàn gì lại được ạ! Anh thông cảm
set kich hoat huy diet|Game không có set kích hoạt hủy diệt ạ! Anh chat Trang bị đi em gửi thông tin tất cả các trang bị cho
pha le hoa|Anh ra Bà hạt mít ở đảo kame để pha lê hóa trang bị nhé!
dau roi, ai online, khong ai rep|Dạ em đây!\nNếu tìm admin thì chờ xíu nữa Admin vào nha a! 😅
shop oi,admin oi|Anh cần gì cứ nói nhé! 😅
bn sm gd,bao nhieu suc manh, bn suc manh, bao nhieu sm, bnhieu sm| 40 tỷ giao dịch được nhé bé
loi laze, loi bom, loi boom, boom xit, laze xit| Giảm tốc độ game xuống đi mới dùng được. Nhanh quá là xịt
hong ngoc,hngoc,hn,ngoc hong| "Hồng ngọc" săn boss, up cold, up capsule kì bí, Đại hội võ thuật + Đại hội võ thuật 23 + Siêu Hạng, Nạp thẻ
thoi vang,tvang,tv,vang| "Thỏi vàng" làm nhiệm vụ bò mộng, hộ tống, Đại hội võ thuật 23, Nạp thẻ, Vàng nhận nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
menu,mod,mode,auto,autu,aoto,hack, focus,xin lenh, lenh chat,lenh game, lenh|👉 [Bấm vào logo|Nhấn logo|Chạm logo] ([bản PC bấm phím X|PC nhấn X]) để [mở menu mod|bật menu mod|hiện menu mod]
focus|Focus boss là dịch chuyển tới ngay người của boss
khong co de|Mới nhận đệ trong nhà thì out game vô lại mới hiện nút Đệ tử nha.\nSăn mabu phải nhặt trứng mới có đệ tử nha (trong hành trang)r
nhieu nguoi tranh|Game có khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ ấy (ai làm nhiệm vụ đó mới được vào nha). Canh giờ đó dễ làm hơn ấy!
Mua o dau, lay o dau, nay ne, cai nay,xem di|Anh hỏi món gì thì ghi rõ tên vật phẩm đó ra giúp em nha!
can nhan khong|Set thần linh cần phải đủ 5 món có nhẫn thì mới rơi thức ăn khi đánh quái ở cold
xong roi,hoan thanh, xong r,roi chua,nhiem vu minh,minh doi, thay lau, nua tieng,duyet, xog roi,kich hoat, kiem tra, xog r,share,Envent,tk,tai khoan,tkhoan,event,check,e gui, em gui,done,da tham gia, share 1, share 2, share 3, share 4, event 3, nhan qua,event 1, event 2,sv1 nha,moi lam lai, sv2 nha, sv3 nha, sv4 nha, sv5 nha, sv6 nha, indo nha, event 4, share1, share2, share3, share4, event1, event2, event3,event4,lau du,sang gio, trua gio, hom qua gio,lau vay, danh gia, follow, theo doi, e1, e2, e3,e4, even3, duoc chua, da lam,kick hoat, kich hoat,day ad,lam roi|👉 [Xong event|Hoàn thành event] thì [chờ xíu|đợi chút] ad vào duyệt nha! Event đánh giá nhớ để lại [Tài khoản|Nick] + [Server|SV] nhé
huong dan|Anh xem trong chỗ thông báo của game có hướng dẫn, hoặc nhắn ở đây em và ad hỗ trợ [24/24] nhé!
cooler vang, gold fide, fide gold|Boss fide gold xuất hiện 21h mỗi ngày ở Đông Karin
kaioken hay kame| Cái nào cũng ngon hết trơn
thay doi ngoai hinh|Anh mang thẻ đổi ngoại hình ra bà hạt mít, và bỏ cải trang vào ô Thay đổi ngoại hình. cải trang sẽ được đổi ngoại hình mà không thay đổi chỉ số
luffy, hai tac|Boss tiểu đội Luffy rơi hồng ngọc nha
nhiem vu gi tiep theo|Anh làm đến sẽ biết nha anh. Admin không cho em nói trước
dung het roi,co cai moi,ma moi|Anh chờ lễ sẽ ra thêm code mới nhen
nhan vat manh|Mỗi nhân vật có ưu nhược điểm riêng á. Chơi trái đất đi. canh boss sắp chết rồi KS
quai trau nhat| Qua địa ngục quái trâu đó, gặp thần vũ trụ rồi tới
khong thay than namec|Boss ra có thể có người hạ trước rồi
may loai skh, may loai set kich hoat|Có nhiều lắm anh ơi, Ra hạt mít coi cách kiếm đó toàn cày là có
k len,khong len, k tang, ko tang, khong tang,ko len,k len sm, khong len suc manh, khong co tiem nang, k có tiem nang, ko co tiem nang, ko có suc manh, k co suc manh, ko len suc manh, k len suc manh| Out game vô lại thử má. Qua vách morri xem mở full giới hạn sức mạnh chưa
ko rep, ko tl, ko tra loi, k tra loi, k rep,tra loi giup|Nếu em chưa hỗ trợ được thì anh chờ xíu, admin sẽ vào ngay ạ!
truc tuyen,truc tiep|Em đang trực 24/24 ở đây ạ! Admin sẽ sớm vào. Anh cần gì cứ nói nhé!
tay karin| Sử dụng mảnh giấy MA ở đại hội võ thuật để đến Tây Karin
khoi phuc|Game không khôi phục gì đâu ạ!
ngoc| ngọc săn boss cooler rơi rương ngọc mở ra lấy ngọc ép vào ở bà hạt mít
300ti,300ty,400ti,400ty, 300 ty, 300 ti, 400 ti ,400 ty|300-400 tỷ qua vách núi morri mở giới hạn vô cực ở Quốc vương
up cold| Up cold rơi: hồn hạ tôn, hồn thiên tôn, thức ăn, hồng ngọc, đồ thần linh,..
dame| Dame trung trên gốc xíu nha má. dễ chơi còn lâu dài. Boss từ TDST -> Xên sẽ giới hạn sát thương để hỗ trợ nhiệm vụ
rot cap,xit cap,ha cap,tut cap| Lúc nâng trang bị bà Hạt mít có thông báo rớt hay không, nếu rớt chắc chắn sẽ trừ chỉ số. Để an toàn hãy dùng đá bảo vệ ở Santa bỏ vào nhé
game loi,loi roi,bi loi, bao loi, loi a, loi ha, loi game, loi admin|Bạn ghi chi tiết lỗi ở đây đi. xíu admin vào xem nha
bao tri,game bi,game sao,bso tri,bi sao, btri, btr, baotri,khong vao duoc,k vo dc,ko vo dc,khong vo dc,k vo duoc,ko vo duoc,khong vo duoc,xoay,mkn, mat ket noi, dis, vang game, bi out, bi vang,lag,game lang,game lac,xdl,xoa du lieu,tkmk,tk mk,thanh cong,dang ky,dky,tao,sai,chinh xac,dang nhap,tao nv,tao nhan vat|Game thường bảo trì 30 giây thôi. nếu lâu quá thì anh thử đổi mạng từ 4G->Wifi và ngược lại
bao tri,game bi,game sao,bi sao, btri, btr, baotri,k vo dc,ko vo dc,khong vao duoc,khong vo dc,k vo duoc,ko vo duoc,khong vo duoc,xoay,mkn, mat ket noi, dis, vang game, bi out, bi vang,lag,game lang,game lac,xdl,xoa du lieu,tkmk,tk mk,thanh cong,dang ky,dky,tao,sai,chinh xac,dang nhap,tao nv,tao nhan vat|
toc do,cham,tang toc,cheat,speed,nhanh| Tăng tốc độ game hãy CHAT thử: 's 3' (hoặc bấm vào Logo) (pc bấm phím x) 
spl,sao pha le| Sao pha lê mua ở shop mở rộng hành trang ở Santa  
up sp,up nhanh,up tnsm,up smtn,up tiem nang,tang sm,smtn, tnsm,up lau,tnsm nhanh,up tn, tang suc manh,dau nhanh, up suc manh, nhanh sm, nhanh tn,up de,up dt,up dau,up sm,300ty,400ty,cay nhanh,cach cay,cay smtn,cay sm|👉 Up bên ngoài map thường trước rồi [Cày nhanh|Farm nhanh] [sư phụ và đệ tử|SP–ĐT] tại [Ngũ Hành Sơn (Đường Tăng – làng Aru)|Địa Ngục (Thần Vũ Trụ – hành tinh Kaio)|Rừng Nhiệt Đới (đảo Kame)]\nSức mạnh càng cao tiềm năng càng thấp
vip thang|Anh xem chi tiết vip tháng ở Quy lão đó anh!
khong co ten, khong hien,mat dong chu,mat hinh, khong thay hinh|Anh ra chỗ đăng nhập game rồi bấm ở góc dưới cùng bên phải để xóa dữ liệu cũ tải dữ liệu mới là thấy nha!
tiem nang de|Đệ tử tự nâng tiềm năng nha anh!
boss bui bui, boss buibui|Anh dùng đấm thường để đánh buibui nha a
server moi nhat|Server 6 mới ra mắt đó anh!
nhieu nguoi choi|Server 1 vs 6 đông nhưng khó làm nv á
server may|Tất cả đều của NCD đó a! cập nhật như nhau hết nha
khien coler, khien cooler, khien cold|Mang xayda qua xích và choáng sẽ hết khiên nha
nak, nakroth,nakarot, nacarot|Boss nak rơi mảnh chiến thần để nâng bậc chiến thần nha
logo|Logo nằm giữa màn hình phia trên đó anh.
gui anh|Dạ anh gửi ảnh vào đây giúp em nhá! Xíu admin vô xem liền á
cuu voi|Bạn chờ xíu admin vào cứu bạn nhá!
treo cold duoc|Treo cold rơi thức ăn nếu mặc đủ 1 set 5 món thần linh, rơi hồn hạ tôn nếu dùng cuồng nộ, rơi hồn chí tôn nếu dùng cuồng nộ siêu cấp, rơi hồng ngọc,..các thứ khác
la gi,anh do, cai i, cai ay|Anh ghi rõ tên thứ anh muốn hỏi nha. Đừng gửi ảnh
gioi thieu ban|Sắp có rồi á anh!
game nhu lon, game nhu l, game nhu cac, game nhu cak, game nhu lol, game nhu cc, game nhu con cak, game nhu con cac, game nhu cai lon, game nhu cai l, game nhu cai lol|Dạ ở đây em không nhận đánh giá ạ! Anh tự đánh giá bản thân anh lại nha
ma troi|Boss ma trơi anh cần dùng kính lúp mua ở Santa rồi đi dò nhé. rơi ra ngọc tỷ lệ ra cốt chí tôn ạ
ti dame,xiu dame, ti dam, xiu dam, xiu sat thuong, ti sat thuong|Mỗi boss mỗi giáp khác nhau đó anh ơi. Anh mạnh hơn thì đánh vào dame hơn
nen hoi|Anh cứ hỏi ở đây đi. gì em cũng chỉ. Có admin cũng ở đây nữa mà. Đừng lo nhé
co ban nick|Admin không mua bán nick gì nha bạn
auto dap do, auto duc lo|Ra bà hạt mít có đục nhanh x100 đó a
auto ép sao|Không có auto ép sao nha a
chi so, suc danh|Max chỉ số sư phụ và đệ tử các bậc anh xem ở đây nha: https://nroncd.online/posts/chi-so-goc-su-phu-de-tu-max.html
thu cuoi|Anh có thể mua thú cưỡi ở Santa, nhiệm vụ KOL ở Quy lão hoặc Rút may mắn ở Lý tiểu nương
vps la gi|VPS giống như một chiếc máy tính luôn bật sẵn trên mạng\nNgười chơi thuê VPS để treo game, không cần bật máy ở nhà và vẫn online liên tục.
server dong nhat, dang nhieu nguoi|Server 1 với 6 đang đông nhất, nhưng làm nhiệm vụ sẽ khó đó anh!
khien vinh vien|Anh mang thêm xayda với trái đất qua choáng là nó hết khiên ấy a
hoat dong ngay|Danh sách hoạt động ngày ở Chichi đảo kame đó anh
khong qua noi nhiem vu|Nhiệm vụ có lẽ hơi đông người làm nên khó. Anh canh thời gian hỗ trợ nhiệm vụ rồi làm sẽ dễ hơn á
dia nguc| Gặp thần vũ trụ tại hành tinh kaio để đến địa ngục  
hanh tinh kaio, htinh kaio, hanhtinh kaio|Anh dùng capsule bay đến hành tinh Kaio nhé
o dau|Anh ghi rõ tên vật phẩm ra giúp em với ạ
htnt,nguc tu| Dùng capsule hoặc vào rừng karin rồi đi lên trên để đến hành tinh ngục tù  
loi cs,loi chi so| Đệ tử up nhanh không lỗi chỉ số đệ  
tieu hat| Giết boss doanh trại rơi tiểu hạt
cold mang gi|Đồ thần ở cold không cần mặc gì vẫn rơi nhé, Tỷ lệ rơi hơi thấp thôi ạ
xem xet, xem duoc khong|Dạ anh chờ xíu admin vào ngay nhé anh!
chua ra,chua xh,chua xuat hien,mai k ra,mai k xh,mai khong xuat hien,mai khong ra|Boss không lỗi đâu, anh canh kĩ thông báo boss nhá 
yanrobi| Boss Yanrobi rơi hồng ngọc 
reset khong|Game chính thức rồi không reset gì nữa nha
ma bi pha|Khung giờ chỉ ai làm nhiệm vụ mới được vào mà. người ta cũng làm nhiệm vụ chứ không phải phá đâu
may phut lan|Mỗi boss có giờ respawn khác nhau. Anh ghi rõ tên boss ra xem em biết không?
loi rong, khong hien dieu uoc|Anh thoát game vào lại thử nhé
tieng gi,ngon ngu,chu gi,toan tieng tau,tieng anh, tieng nh|Ở chỗ đăng nhập có chọn ngôn ngữ đó anh, Về nhà chọn ô cuối để đổi ngôn ngữ sang tiếng việt trong game.
gioi han,gh dame,gh st| Boss nhiệm vụ sẽ giới hạn để người chơi sau dễ làm nhiệm vụ. Boss không phải nhiệm vụ sẽ không giới hạn nhé  
auto msk,auto kaioken,auto kok,auto masenko,autu msk,autu kok,autu kaioken,auto masenko,doi skill, doi chieu, doi ki nang, doi ky nang, skill de, skill detu, skill dtu,doi skill,thay chieu,doi duoc skill,msk,kaioken,kok,doi chieu,doi skill1,kho kame, kho kamejoko,doi skill2,doi skill3,doi skill4,doi skill5, skin de, skin de tu, skin detu, skin dtu, skil de, skin de, skil detu, skil dtu, skill 1, skill 2, skill 3, skill 4|Gọi rồng 1 sao để đổi skill đệ tử nhé (dùng 3 sao từ giftcode ra vách núi ép lên 1 sao)
bot a,bot ha, ai ha, ai nhan tin| Dạ em là bot hỗ trợ tự động của fanpage game\nAnh vui lòng gửi nội dung cần hỗ trợ, admin sẽ xem và phản hồi sớm nhất ạ.\nHiện admin có thể đang hỗ trợ người chơi khác, mong anh chờ giúp em một chút nhé.
sdg,max cs,max sd,max hp| Max 40k và 780k Mở giới hạn ở vách núi morri  
vung dat| Vùng đất huỷ diệt bạn lên hành tinh Bill là qua được  
skill moi,skill dac biet,super kame,super kamejoko,ma phong ba,lien hoan chuong,bien hinh,hoc o dau,skill9,skill10,super kame,skill 250ty,tuyet ky,ky nang, tuyet ki,skill 10,skill 9, skill cuoi|Học skill đặc biệt ở quy lão đảo kame. cày hoặc nạp đều học được, đi doanh trại sẽ rơi bí kíp học skill 
box, group, groups, grup, gr, nhom, cong dong|👉 Cộng đồng Game\nBox 1: https://zalo.me/g/hxcfwn534\nBox 2: https://zalo.me/g/asipuw133
tb boss,bao boss|Chat 'sb' để bật thông báo boss nha  
ts,tan sat,danh quai,auto danh| Chat 'ts' để auto tàn sát quái nhé  
ty le nap,ti le nap|Tỷ lệ nạp xem tại NPC trong nhà nhé  
than tien|Cần phiếu giảm giá để mua set thần tiên  
doi mat 5 mon, doi mat 1 mon|Đổi đồ sẽ mất 5 món nha
duong tang|Đường tăng ở làng aru ấy, Dùng capsule bay qua
1tab,2tab,3tab,4tab,5tab,tab,ip toi da, ip max| Giới hạn địa chỉ IP là 4 Tab online cùng lúc nhé  
potaufeu|Hang potaufeu đến trạm tàu vũ trụ trái đất tìm thằng Jaco để vào đánh nhân bản rơi item siêu cấp  
doanh trai, bdkb, ban do|Vào rừng bambo gặp lính canh để vào doanh trại, cần 4 người cùng bang đứng gần mới đi được [Rơi bản đồ kho báu] 
diem boss|Đánh boss ngẫu nhiên sẽ có điểm boss đó nha  
den cold,qua cold,qua duoc cold,qua dc cold,den coler,den cooler,qua cooler,qua coler,toi coler,toi cooler,qua dc coler,qua dc cooler,toi cold| Xong nhiệm vụ xên hoàn thiện ở thị trấn ginder là qua được cold 
dung dau|Mua bùa cho đệ tử là nó tự nhai đậu rồi khỏi auto  
the luc, khong danh duoc nua|Mua bùa dẻo dai vào là khỏi lo hết thể lực nhé 
con duong ran doc, con duong gan doc|Con đường rắn độc 7 ngày mới đi được 1 lần nha anh. Rơi cải trang và phiếu giảm giá
thi luyen reset|Boss thí luyện sẽ không reset nha anh
can mat khau|Vì lý do bảo mật, admin không bao giờ yêu cầu mật khẩu.\nNgười chơi chỉ cần cung cấp tên nhân vật hoặc tên tài khoản để được hỗ trợ.
vamchar|Làng vamchar bạn tới làng morri để vào nhé  
lang la| Từ đảo hoa chạy sang trái là đến làng lá  
them map moi, them boss|Để em góp ý với admin giúp anh nhé! 
thi luyen, the qua|Qua đảo kame gặp Quy lão -> đến Khu vực bang -> Giu-ma vào thí luyện
lay capsule,nhan capsule|Về nhà nhận capsule nhé
nhat an, nguyet an, tinh an|Anh ra bà hạt mít ở đảo kame chọn Khắc ấn trang bị để đọc thông tin chi tiết nha
cuong no sieu cap, no c2,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item thường mở từ capsule kì bí (up đồng xu ở quái ngũ hành sơn, rồi mua máy dò ở tương lai) 
cuong no sieu cap, no c2,cuong no c2,cuong no 2,cuong no,item,cnsc,may do,cskb,ki bi,cn,bh,bo huyet,bo khi,bk|Item siêu cấp hạ gục Trung úy xanh lơ ở Bản đồ kho báu (cần bản đồ ở doanh trại để đi bản đồ) hoặc đánh nhân bản ở Potafeul ở trạm tàu vũ trụ trái đất (gặp Jaco)
manh ba,nuoc mat, rau muong, gia vi, nau canh, uong may lan| Canh mạnh bà bạn có thể mua ở santa hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục. Bấm sử dụng nguyên liệu để nấu (dùng được 1 lần duy nhất)
bi kip,yadat,yardrat| Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong ra quy lão học sì kiu đặc biệt  
thien su,mts,manh ts, co manh khong mua, co manh khong doi, co manh khong duoc| Cần mảnh thiên sứ + đồ thần linh + đồ huỷ diệt mới đổi được đồ thiên sứ. Mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù rồi ra Thiên sứ Whis đổi đồ thiên sứ
osin|NPC Osin bạn dùng capsule ra làng Kakarot rồi chạy qua trái tới Vách núi Kakarot, tìm map Đại hội võ thuật vào đó sẽ thấy Ôsin
cau ca|👉 Chức năng câu cá\nhttps://nroncd.online/posts/cach-kiem-can-cau-va-cau-ca.html
tieu doi sat thu,tdst,boss so,so 4|Tiểu đội sát thủ - Núi khỉ đen, Hang khỉ đen, Núi khỉ đỏ - 10 phút\nGiờ hỗ trợ: Anh chat "hỗ trợ" ở đây giúp em\n[Tiểu đội sát thủ ở namec không tính nhiệm vụ nhé anh, hiện tại chưa rơi gì]
fide,fd,fire| Fide - 10 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
nui khi den, nui khi do, hang khi den, nui khi vang|Dùng capsule bay sang Núi khỉ đỏ rồi qua trái qua phải là các map Núi khỉ khác
thoi gian bi xoa,acc khong online bao lau,2 thang khong choi|Tài khoản offline quá 30 ngày hệ thống sẽ xóa tài khoản đó ạ!
sach kame level 2|Sách kamejoko lv2 hiển thị ở shop santa là lỗi á, mua xong k dùng được đâu
khong lam nv nay duoc|Anh quay video lại gửi vào đây xíu admin vào xử lý nhen! Cảm ơn anh 
android19,adr19,android20,kore,apk19,apk20,android 19,androi19,robot sat thu, androi 19| Android19-20 - 15 phút - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h  
pic,poc,kingkong,ppkk| Pic-Poc-Kingkong - 15 phút - Thành phố phía bắc - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 100.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
thi tran,ginder,xen bo hung,xbh| Xên bọ hung - 15 phút - Thị trấn Ginder - giờ hỗ trợ: 9-12h và 21-24h - sát thương tối đa: 400.000.000 (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
quay video duoc|Anh làm event mà đăng x10 nhóm 1 lần thì quay video cho khỏe nha. xong cứ gửi đây xíu admin vào duyệt
xen vo dai,cell vo dai,sieu bo hung,vo dai| Siêu Bọ Hung - 15 phút - Võ Đài Xên Bọ Hung - sát thương tối đa: 500.000.000
doremon,doraemon,nobita,shizuka,chaien,xeko| Boss Tiểu đội doraemon (20 phút) (có thể bỏ qua nhiệm vụ ở nhà)  
ruong chi ton,ruong thien ton| Rương chí tôn mua ở santa mở ra 1 set 5 món tự chọn loại nhé  
nut di chuyen| Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé  
thien ton, chi ton| Hồn thiên tôn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp hoặc mua Rương chí tôn ở Santa (được chọn set)  
ha ton, set ha|Hồn hạ tôn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi rồi ra Bà Hạt Mít nâng cấp
manh hon, kinh soi, kinh lup,con ma, vien keo|Bạn mua [kính lúp], [kính soi], và [viên kẹo] sau đó đi tìm [mảnh hồn] nhé (có thể tìm được [rương chí tôn] từ chức năng này đó) Các [mảnh hồn] có thể đổi vài món đồ ở santa đó
galick bao nhieu|Set kích hoạt galick tăng 100% sát thương từ chiêu galick
dang 1 bai|Event là đăng 10 bài ở 10 group khác nhau nha. 10 bài 1 event nhớ lấy đúng nội dung của event muốn làm nha!
khong mang duoc|Anh thử xóa dữ liệu vào lại rồi bấm nút Sử dụng chứ đừng bấm Sử dụng cho đệ tử
thuc an, do an|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi  
black goku|Black goku mạnh vcl đấy mấy cưng, rơi nhẫn thời không để vào map Chilled  
than linh, dtl, do tl, ntl, gtl, do than|Đồ thần linh bạn săn boss tương lai hoặc Osin lúc 12h và 19h hoặc up cold nhé! Cách nào cũng tỷ lệ rơi đầy đủ Áo, Quần, Găng, Giầy, Nhẫn
ho tro, khung nv, khung gio, gio nhiem vu, gio nao, may gio|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-11h, 15-17h 21-23h (ai nhiệm vụ đó mới được vào khu - áp dụng cho các boss từ TDST đến Xên thị trấn Ginder)  
chien than|👉 Chiến thần đây nha\nhttps://nroncd.online/posts/de-tu-chien-than-la-gi-up-sao-cho-nhanh.html
calich, tuong lai, cadich,calinh, cailinh, bamboo, bambo| Calich ở rừng bambo hoặc rừng dương xỉ hoặc nam kame (xong nhiệm vụ fide 3 mới thấy được calich để đến tương lai). Anh chạy qua chạy lại vài lần xem thử. hoặc 5-10p sau quay lại tìm nhé. đôi khi nó kẹt vào góc k thâys  
kuku, map dau dinh, rambo| KuKu, Mập đầu đinh, Rambo -> 5 Phút -> Tìm nhanh ở Cui thành phố Vegeta  
skh, set kich hoat, set kh| Đồ kích hoạt đánh quái 3 map cạnh làng sẽ rơi  
manh an| Mẩnh ấn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù sẽ rơi  
server nao, server lao, nhieu server|Server nào cũng được nha a! Server 1 với 6 đông sẽ khó làm nhiệm vụ ấy
gui qua day, gui qua zalo|Anh làm xong event cứ gửi qua đây xíu admin duyệt liền nha
lam xong moi biet|Dạ có ghi thể lệ ở chỗ làm event đó a
duoc tinh khong|Anh cần đăng 10 bài vào 10 groups khác nhau là được nha, chụp đủ gửi vào đây là được xíu admin duyệt
con online|Dạ em thì luôn online, admin thì anh cứ nhắn xíu là admin vào ấy
dang 10 bai, dang lai a, dang lai ha,chup lai|Đúng rồi anh cần đăng 10 bài vào 10 groups khác nhau là được nha, chụp đủ gửi vào đây là được xíu admin duyệt
lam nhiem vu nan luon|Game nào cũng có cái khó ấy anh ơi, cũng do ý thức người chơi hay muốn phá và làm khó nhau ấy. Anh canh có giờ hỗ trợ nhiệm vụ hãy vào sẽ dễ làm hơn. Anh chat "giờ hỗ trợ" để em gửi giờ hỗ trợ cho nhé
o cuoi de tu|Santa có cửa hàng là các phụ kiện của đệ tử
may trang facebook|Fanpage game ở đây nha: https://nroncd.online
cap 3 het co|Game có 6 bông tai lận anh ơi
12 sao, 12sao|Anh xem thông tin pha lê hóa của các trang bị ở BÀ HẠT MÍT đảo kame nhá
may sao, level| Trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao, trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết)
zeno| Về nhà nạp đầu đi là có cải trang zeno, mặc cải trang zeno đánh quái ở fide sẽ rơi đá, rồi vô nhà nâng cấp  
da quy, gas| đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé (cần bản đồ rơi trong doanh trại)  
dbv, da bao ve| đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy hoặc mua 3000 Đá bảo vệ giá rẻ ở santa  
khuyen mai, km nap, x nap, x2 nap, x3 nap, x5 nap, x10 nap| Game khuyến mãi nạp tối đa 30% chứ không có quá nhé (Game khác nạp vàng nên mới có x2,x3. Còn server này nạp Coin nên không có x nạp nha - x nạp server này là nát game. Tránh lạm phát nên sẽ không có x nạp). Mọi người thông đít giúp Bot nha 
ngoc rong sieu cap, nrsc, ngoc rong sc| Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được) (ước được gì thì ước đi rồi biết chứ tôi biết đâu)
ngoc rong, nr, 1 sao, 2 sao, 1sao, 2sao| Ép từ 3 sao của ad cho ở bà hạt mít hoặc săn từ boss
3sao, 3 sao|Làm nhiệm vụ hàng ngày bò mộng có cho bộ 3 sao nha
bit tai|Bịt tai khi sử dụng sẽ không bị người chơi khác ném pháo văng sang map khác
Em là chatbot hỗ trợ tại đây, có gì cần giúp anh cứ nói nhé, em luôn sẵn sàng
dam nhu gai|Boss giáp cao lắm anh ơi! Với lại mấy boss nhiệm vụ là giới hạn sát thương để hỗ trợ nhiệm vụ ấy.\nKhông giới hạn mấy người hay phá boss sẽ phá cả ngày đó anh
o nay, o nao,o cuoi,o duoi,o nay, 1 o, 2 o, 3 o, 4 o, 5 o, do su phu|Chờ xíu admin vào chỉ cho anh nha
canh tre| Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé  
zamas|Boss Zamas rơi đồ thần linh nhé anh
doi mat khau|Đăng nhập vào trang chủ sẽ có nút đổi mật khẩu nha
1 thiet bi|1 Mạng được online cùng lúc 4 tab nha
sach cap|Sách tuyệt kĩ cấp 1, cấp 2 chế tạo ở bà hạt mít vách núi ấy
1tv, 1tvang, shop chichi, cua hang chichi|Để mua được đồ ở shop chichi 1 thỏi vàng cần mở thẻ tháng ở quy lão trước (đọc thông tin quà ở quy lão lun nhé a)
tieu doi kho|Dạ do đông người chơi nên nhiệm vụ có thể khó thật, Nhưng anh đừng lo có giờ hỗ trợ nhiệm vụ mà anh. Ai nhiệm vụ đó mới được vào khu đó anh!\nAnh chat "giờ hỗ trợ" để em gửi giờ hỗ trợ cho nhé
test, open, operen,chinh thuc,that hay thu, op,mo lau,mo khi nao, mo chua, tes, text,may hom, lau ch, lau chua, ngay nao|Game đang test trải nghiệm nha a
mtv, mo tv, mo thanh vien, kich hoat tai khoan| Game không cần MTV. Cày 40 tỷ là gd được hết  
chuc nang| Cần hỏi chức năng gì thì cứ nói em hỗ trợ  
boss vua ra khong|Có thể boss bị người khác ăn rồi, hoặc dò sót á anh. Boss hông có lỗi đâu
check gd|Xem lịch sử giao dịch ở Santa có nha anh. Lịch sử tạo đồ với trừ đồ á
chat trong game|Chat ở đây nhé anh!
nay lam sao|Anh chờ xíu ad vô chỉ nha
danh quai ra xu, xu nhanh|Đánh quái ở ngũ hành sơn rơi ra xu nha (không có cách nhặt nhanh hơn đâu anh)
deu bi,xem lai giup|Anh chờ xíu admin vào xem nha! 🥰
thu acc khong|Admin không thu acc nha bạn
need help|Please wait a moment, the admin will assist you shortly.
toan hut|Anh chuyển sang dùng đấm thường giúp em
bui bui, buibui|Đánh boss trong Osin anh dùng đánh thường nha
hao quang|Anh bấm vào logo game -> chọn menu mod -> chọn bật tắt hào quang á.\nTrong logo game -> hiển thị -> bật tắt hào quang người khác
em hoi|Anh cần hỗ trợ gì cứ nhắn nha, em hỗ trợ không được thì xíu admin vào trả lời ấy. Đừng lo anh không bị bỏ rơi đâu
huy diet| Để 5 món thần linh trong hành trang rồi gặp Thần huỷ diệt để đổi đồ Huỷ diệt nhé    
alo,xin chao,hii,hiii,hello,hi,halo,aloo,aalo,ailo,hallo,helo,halu,haluu,hu,.,game oi,ni oi,quan tam,.,..,...|[Chào anh ạ|Dạ em chào anh|Chào anh nhé]!\nEm [luôn trực fanpage 24/24|luôn online 24/24 tại fanpage|trực hỗ trợ fanpage suốt 24/24],\n[anh cần link tải hay hướng dẫn gì cứ nhắn em nhé|cần link tải hoặc hướng dẫn anh cứ nhắn em nha|anh cần hỗ trợ tải game hay hướng dẫn cứ nhắn em liền ạ] 😊
can cau|Thông tin câu cá: https://nroncd.online/posts/cach-kiem-can-cau-va-cau-ca.html
ngu hanh son, nhs| ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn 
trai than long, manh dat, cay cuoc, khu dat, nong trai| Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số (đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn)  
cam on,c.on, tks, thank, thanh kiu,thanh you,thanh u,thanks, duoc roi, vang, oce, vg,da ta|🥰 Vậy anh đẹp trai ơi!\nNếu anh chưa follow fanpage thì cho game xin 1 follow nha anh\n❤️ Anh cần hỗ trợ gì cứ nhắn em hỗ trợ ngay ạ 🙏
de lay,detu,de tu, đệ tử, gohanbu, gohan bu, bu han, itachi, omega, mabu ,de thuong,kiem de, san de, nhan de,mua de, mua dt, mua detu|👉 Thông tin các đệ tử và cách kiếm đệ tử ở đây nha anh\nhttps://nroncd.online/posts/thong-tin-cac-de-tu.html
gohan| Đệ tử Gohan Bư săn ở Osin Đại Hội Võ Thuật lúc 12h00 và 19h00  
vong quay thuong de| Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (có mảnh sổ sưu tập)  
moi choi, ms choi| Anh mới chơi thì cứ nhắn ở đây em và ad sẽ hỗ trợ [24/24] cho anh nhé! 
chan menh, tu luyen, vong chan, chan thien, tien tu| Bạn lên hành tinh Bill gặp thiên sứ Whis để nâng chân mệnh nhé. Điểm tu luyện làm nhiệm vụ tu luyện ở Whis. 1000 điểm 1 level  
bam khong duoc|Anh bấm giữ vào link rồi chọn 'Mở' hoặc 'Copy link' ra chrome hoặc Safari nha anh!
phieu giam gia, pgg| Phiếu giảm giá bạn săn boss Đôrêamon hoặc Liễu Thần nhé  
ngoc hoa| Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé  
ho tong| Gặp Đường Tăng làng Aru để tham gia hộ tống. Đánh quái Ngũ Hành Sơn thu thập đồng xu nhé. Dẫn khỉ ra gặp Quy lão ở Đảo kame để hoàn thành
bo qua nv| Bạn bỏ qua nhiệm vụ tân thủ ở nhà và bỏ qua nv chính tuyến ở Nhà đó, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ  
cot|👉 Cốt Chí Tôn\nhttps://nroncd.online/posts/cot-chi-ton-la-gi.html  
phao tre trau| Sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé  
ngoc boi, eyes, dns, susano, mangekyo, sharingan, hao quang cam, da ngu sac|👉 Thông tin về Susano, Mangekyo Sharingan, Ngọc bội\nhttps://nroncd.online/posts/ngoc-boi-va-susano.html  
dnc, da nang cap, tat, ruby, thach anh tim,saphia, titan, luc bao| Đá nâng cấp ở Santa (Rương đá nâng cấp), bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,...) hoặc có thể up quái từ map tương lai trở đi sẽ rơi
doi ten, ten dai, ten co dau,ten bac biet| Thẻ đổi tên mua ở Santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên)
linh thu,no ra, 60p, 60 phut| Trứng linh thú nở ra linh thú (Online chờ 60 phút là nở), Anh có thể mua trứng ở Santa á, hoặc Xoay may mắn ở Lý Tiểu Nương đảo kame
di dau gap boss|Anh canh thông báo boss rồi qua tìm nha anh
suu tam, suu tap| Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi 
bong tai,mvbt,mhbt,porata,btai, b tai, btc, bt, btc2, btc3, btc4,btc5,btc6|👉 Thông tin tất cả bông tai, cách kiếm bông tai, nguyên liệu ở đây có hết\nhttps://nroncd.online/posts/bong-tai-porata.html
dao khoang san, may dao| Máy đào là mua 1 tháng thì mỗi ngày thu 1 lượng hồng ngọc nhiều hơn nạp
moi vao nappa|Anh cày sức mạnh và đệ tử lên trước rồi làm nhiệm vụ nha anh
nap duoc gi|Anh vào trong nhà chọn nút Quy đổi -> Mốc nạp để xem quà mốc nạp nha anh

in english,speak english,use english,english please,eng please,do you speak english,can you speak english|Sorry, the fanpage bot currently understands Vietnamese only and is still learning English. Please wait a moment, an admin will join the conversation shortly! 🥰
fuck you,fuck,shit,bitch,asshole,idiot,stupid,dumb,bullshit,motherfucker,fucking,why always,copy paste,useless,bad service,so annoying,what the hell,are you serious,this is ridiculous,waste of time,not helpful|I’m sorry if my response felt repetitive. I’m an automated bot and I use predefined replies to answer common questions. A human staff member will join shortly to assist you better.
cant find,how to find,game name,trouble finding|Please search on Google for “Thanh Di Nro” and select the first official result. Make sure it matches our page name before clicking.
please help,need help,can you help,admin please,call admin,human support,real person,talk to admin,talk to human,i need support,please respond,are you there|Please wait a moment, an admin will assist you shortly.
play again,come back to play,encourage him to play,ask him to play again,return to the game,come back to the game|The game always welcomes all players back to the server. We are continuously improving every day to provide the best possible experience for everyone.
automatic,real admin,where is admin,where is the admin,where is real admin,are you a bot,why automatic,talk to real admin|I am an automated support bot. Please wait a moment, a real admin will join the chat shortly to assist you.




klaim moori,claim moori,belum bisa klaim,belum bisa claim,tidak bisa klaim,tidak bisa claim,ga bisa klaim,gak bisa klaim,cant claim,cannot claim,cant receive,belum dapat,belum terima,npc moori error,moori error,event belum masuk,reward belum masuk|Silakan kirim 10 foto bukti share postingan di 10 grup Facebook yang berbeda. Setelah admin verifikasi, baru bisa klaim ya. Pastikan klaim sesuai dengan event yang kamu ikuti.
